100px Jiji la Osasco Osasco ni a mji la Brazil katika jimbo la Sao Paulo takriban 16 km kutoka mji huu.
10 Oktoba 1911 yalianza mapinduzi ya China kwa uasi wa jeshi la Wuchang.
11 Ni Onesimo yuleyule ambaye wakati mmoja alikuwa hakufai kitu, lakini sasa ananifaa mimi na wewe pia.
11 Novemba 1911 mjini A Coruna, Galicia, - akafariki dunia tar.
11 Novemba 2008, nchini Marekani, ikiwa chini ya studio ya Jive Records.
11 Utupe leo chakula chetu tunachohitaji.
11 wanafuga na kuwinda pia 12.wanapenda kukaa milimani sana 13.wana njia zao za asili za kutambua majira ya mwaka na jinsi mwaka utakavyokuwa kama utakuwa na mvua nyingi au kidogo.
12,28 inayoorodhesha vyeo na kazi mbalimbali.
12 Furahini na kushangilia maana tuzo lenu ni kubwa mbinguni.
12. Haamui kwa utashi imara.
12 Machi mwaka 1956 katika Winz-Niederwingen, sasa: Hattingen, Ujerumani ) ni mwanaisimu mjerumani na mwanamaarifa wa Caucasus.
13 Desemba 1957 ) ni mwigizaji wa filamu na mchekeshaji kutoka nchini.
13. Georgia huhesabiwa mara nyingi kuwa nchi ya kimabara katika Asia ya Magharibi ( kufuatana na kanda za UM ) na Ulaya ya Mashariki; idadi ya wakazi na eneo zimetajwa za sehemu ya Ulaya pekee.
13 Ningependa akae nami hapa anisaidie badala yako wakati niwapo kifungoni kwa sababu ya Habari Njema.
14.Magonjwa ya ngozi Sigara huleta magonjwa mengi ya ngozi kama vile uvimbe, kuwashwawashwa na hudhoofisha hali ya ngozi.
150 px Lishe Protini ziliyomo katika mtama ni karibu sana kuwa kama iliyoko katika ngano; zote kutoa kadiri 11% protini kwa uzito.
15 "Jihadharini na manabii wa uongo.
15 Juni 1994 na Walt Disney Pictures.
15. Kazakhstan huhesabiwa mara nyingi kuwa nchi ya kimabara katika Asia ya Magharibi ( kufuatana na kanda za UM ) na Ulaya ya Mashariki; idadi ya wakazi na eneo zimetajwa za sehemu ya Ulaya pekee.
15 Machi 44 KK Julius Caesar aliuawa na Marcus Junius Brutus na Gaius Cassius Longinus.
15 Novemba 2008 kwa ajili ya Australia tu.
15.wana vyumba zao za asili ambazo zinajengwa kwa miti na udongo tu.
16 Desemba 2004 (26 Adhar 1383 Hsh) na lengo la makala 10,000 lilifikiwa kunako tar.
16 Kwa sababu Bwana mwenyewe atashuka kutoka mbinguni pamoja na mwaliko, na sauti ya malaika mkuu, na parapanda ya Mungu; nao waliokufa katika Kristo watafufuliwa kwanza.
16 Na sasa yeye si mtumwa tu, ila ni bora zaidi ya mtumwa: yeye ni ndugu yetu mpenzi.
16 Vivyo hivyo, ni lazima mwanga wenu uangaze mbele ya watu, ili wayaone matendo yenu mema, wamtukuze Baba yenu aliye mbinguni."
1754 alirudi kwenye chuo kikuu akamaliza masomo yake.
17 Basi, mti mwema huzaa matunda mema, na mti mbaya huzaa matunda mabaya.
17 Desemba 1942 ) amekuwa rais wa Nigeria tangu 29 Mei 2015.
1,7 zinataja "episkopos" lakini wengine hudhani ya kwamba nyaraka hizi zimeandikwa baada ya Paulo.
1849 alivuka jangwa la Kalahari hadi kufikia ziwa Ngami.
1859 alitoa kitabu kuhusu mageuko ya spishi kwa njia ya uteuzi asilia (On the Origin of Species by Means of Natural Selection, or the Preservation of Favoured Races in the Struggle for Life) alimoeleza nadharia yake.
1881 alihamia penye mji wa sasa.
1884 Mwingereza aliyekuwa mkuu wa wilaya ya Kitta (Gold Coast - Ghana ) alijaribu kutuma wanajeshi Aneho lakini alishindwa.
1886 Benz alikuwa mtu wa kwanza aliyeweka injini ya petroli kwa gari.
1892 aliweza kununua ardhi na nyumba mashambani karibu na Moskva.
1892 Usultani wa Zanzibar alikodi mabandari ya Banadir kati ya Mogadishu hadi Brava kwa Italia. 1905 Italia ilinunua eneo hili kutoka Zanzibar na kulitangaza kuwa koloni na Mogadishu kuwa mji mkuu.
1897 aligonjeka akahamia Yalta penye hali ya hewa nzuri zaidi kwa hali yake.
18 Januari 1535 na Francisco Pizarro kwa jina la "Ciudad de reyes" (mji wa wafalme).
18 Novemba 1786 na kufariki mjini London kunako tar.
1900-1930 Shipton na Russell alifanya ujio wa kwanza Pt Yohana hadi kusini-mashariki gully mwaka 1929 Baada ya ujio wa kwanza wa Mt Kenya kulikuwa EXPEDITIONS wachache huko kwa muda.
1907 alitoa kitabu chake cha kwanza kilikuwa mkusanyiko wa mashairi ulioitwa "Chamber Music".
1914 alirudi Austria mwanzoni wa vita kuu ya kwanza ya dunia akajitolea kuwa mwanajeshi.
1922 alikamatwa mara ya kwanza na serikali ya kikoloni ya Kiingereza na katia miaka iliyofuata alirudi gerezani mara nyingi.
1923 NSDAP ilishiriki katika jaribio la mapinduzi ya Munchen lililoshindikana.
1930s Kenya kwa mara kuwa dominerande spelling, lakini mara kwa mara alikuwa Kenia kutumika.
1933 waliishi Wayahudi 510,000 katika Ujerumani.
1940 mji pamoja na nchi yote vilivamiwa na jeshi la Kisovyeti ikawa mji mkuu wa Jamhuri ya Kisovyeti ya Kijamii ya Kiestonia hadi 1991 halafu tena mji mkuu wa Estonia huria.
1942 alimwoa mama Mchina Ai-Ling Loon akazaa naye wavulana watatu na binti mmoja.
1957 alijiunga na jeshi.
1959 ---Chuo Kikuu Makerere.
1960 alikabidhiwa dayosisi mpya ya Kisii kama askofu wake wa kwanza. 1969 akawa msaidizi wa askofu kuu wa Nairobi na 1971 alikuwa askofu mkuu wa kwanza Mwafrika.
1965 Ian Smith aliitangaza Rhodesia kuwa huru kutoka kwa UK mnamo 11 Novemba 1965.
1966 hadi 1967 Kitengo cha Usalama cha Umoja wa Mataifa kilikubali kuwa Britain ilihitajika kutumia nguvu kuzuia mafuta kuingia Rhodesia kupitia Beira, Mozambique mnamo 10 Aprili 1966.
1967 -- 68 Waziri wa Nchi Ofisi ya Raisi ( Mambo ya Nje ).
1967 alitumia historia ya vita ya Maumau na maarifa ya familia yake kwa ajili ya riwaya ya "A GRAIN OF WHEAT".
1967 maazimio yake yalikuwa kati ya sababu za vita ya siku sita kati ya Istael na majirani Waarabu.
1975 kulitokea farakano baada ya kuuawa kwa Chitepo na azimio la Sithole la kutafuta usuluhisho bila mabavu wa vita ya ukombozi.
1977 -- Mkuu wa Mkoa na Katibu wa Chama Tabora.
"1982 na ina milio sawa na maujanja yaliwemo kwenye Off The Wall.
1986 aliteuliwa kuwa askofu wa dayosisi ya Embu.
1989 alilazimishwa kujiuzulu baada ya kupata matatizo ya kiafya.
1990 kozi ya BD (Bachelor of Divinity) ilianzishwa.
1991 akawa mkurugenzi msaidizi wa idara ya fizikia ya kinyuklia kwenye taasisi ya Brookhaven National Laboratory (yaani Maabara ya Kitaifa kule Brookhaven, Marekani) alipowahi kutekeleza majaribio yake yaliyompatia tuzo ya Nobel baadaye.
1991 Raila aliondoka Kenya kukimbilia Norwei akihofia maisha yake.
1997 alijiunga na SDP akaingia bungeni kwa jimbo la Dagoretti.
1997 Moheli ilijitenga na nchi ya Komori lakini ilirudi mwaka 1998.
19 Basi, yeyote atakayevunja hata amri moja ndogo kuliko zote, na kuwafundisha wengine wafanye hivyo, huyo atakuwa mdogo kabisa katika Ufalme wa mbiguni.
19 "Msijiwekee hazina hapa duniani ambako nondo na kutu huharibu, na wezi huingia na kuiba.
19 Naandika jambo hili kwa mkono wangu mwenyewe: yako.) 20 Haya, basi, ndugu yangu, nifanyie jambo hilo kwa ajili ya jina la Bwana; burudisha moyo wangu kama ndugu katika Kristo.
1 Julai ya mwaka wa 1916 wakajaaliwa kuoana.
1 m3 ya maji safi katika hali sanifu (halijoto ya 3.98 \000\000\260C ) na shindikizo sanifu ya hewaanga) huwa na masi ya kilogramu 1,000.
1 Machi 1973 wa Paramount Pictures.
1Sam 3 inasimulia wito wa mtoto huyo: akiwa amelala karibu na sanduku la agano akaamshwa na Mungu mara tatu mpaka akafundishwa na Eli kumtambua na kumuitikia Mungu.
1. Sayari kwenye afeli yake 2. Sayari kwenye periheli yake 3. Jua Afeli ( ing.
1. Sayari kwenye afeli yake 2. Sayari kwenye periheli yake 3. Jua Periheli ( ing.
1. Wanyambwa - Hili ni kundi linaloonekana wazi kwenye kabila hili ambao huongea lafudhi ya Kinyambwa.
2001 Moi alipatana ushirikiano na Raila Odinga wa NDP aliyejiunga na serikali ya Moi kwanza kama waziri.
2001 Raila alikuwa watiri wa nishati katika serikai ya Moi akaendelea kuunganisha chama chake cha NDP na KANU akawa katibu mkuu wa chama kipya cha muungano katika mkutano ulioendeshwa dhidi ya sehemu wa viongozi wa zamani za KANU.
2002 and 2008 Estimated Populations of Uganda Cities and Towns Shughuli za Kiuchumi Mji huu, pamoja na mji dada yake wa Busia, Kenya kando ya mpaka, ni vituo vya shughuli za kibiashara kubwa na trafiki ni nzito katika pande zote mbili.
2003 hadi Machi 2009 Karua bado ni mwanasiasa mashuhuri wa kitaifa.
2005-2006: Albamu ya kwanza na usafiri Brown akitumbuiza katika hafla ya KISS 106.1 Seattle Jingle Bell Bash 8 Baada ya kusainiwa kwa kampuni ya Jive Records katika mwaka wa 2004, Brown alianza kurekodi katika mwezi wa Februari 2005.
2007-2012 Chini ya uongozi wa Peter Kenneth, eneo mbunge la Gatanga lilichaguliwa kama lililotumia pesa za Constituency Development Fund (CDF) kwa njia iliyo bora zaidi katika mwaka wa fedha wa 2011/2012.
20 Ndiyo maana nawaambieni, wema wenu usipozidi ule wa Mafarisayo na walimu wa Sheria, hamtaingia kamwe katika Ufalme wa mbinguni.
21 Desemba 1994 baada ya kukaa kimya kwa miaka 50. It is 17,802 feet tall.
21 Februari 1995 ukiwa kama single ya kwanza kutoka katika albamu.
21 Maana pale ilipo hazina yako, ndipo pia utakapokuwa moyo wako.
21 Naandika nikitumaini kwamba utanikubalia ombi langu; tena najua kwamba utafanya hata zaidi ya haya ninayokuomba.
22 Novemba 1990 alitangaza ya kwamba alijiuzulu akafuatwa na John Major.
22 Pamoja na hayo, nitayarishie chumba kwani natumaini kwamba kwa sala zenu, Mungu atanijalia niwatembeleeni.
22 Wengi wataniambia Siku ile ya hukumu: `Bwana, Bwana! kwa jina lako tulitangaza ujumbe wako, na kwa jina lako tuliwatoa pepo na kufanya miujiza mingi.
230px Maine ni jimbo la kujitawala la Maungano ya Madola ya Amerika au Marekani.
23 Epafra, mfungwa mwenzangu kwa ajili ya Kristo Yesu, anakusalimu.
23 Januari 1960 na 1995 Kaiko kutoka Japani.
24: Redemption Fox walirusha filamu ya TV ya masaa mawili mnamo Jumapili, 23 Novemba 2008 ambalo na pengo baina ya misimu miwili.
25 Novemba 1844 akiitwa Karl Friedrich Michael Vaillant huko Muhlburg / Karlsruhe Ujerumani wa Kusini Magharibi.
265 Rf ina nusumaisha ya masaa 13. Iliripotiwa mara ya kwanza 1964 katika maabara ya taasisi ya utafiti wa kinyuklia huko Dubna (Urusi) ikapewa jina la "kurchatovi".
26 Agosti - zaidi ya makala 432 zilitungwa na maboti.
26 Aprili 1964 kuwa Jamhuri ya muungano wa Tanganyika na Zanzibar.
26 Desemba 2004 lilitokea tetemeko la ardhi chini ya Bahari Hindi karibu na pembe ya kaskazini ya Sumatra kwenye mstari ambako bamba la Uhindi linajisukuma chini ya bamba ndogo la Burma.
26 Januari 1986 ), na wengine mapacha ni Felisha na Fallon King (waliozaliwa mnamo tar.
26 Julai 2008, kubo akaenda Marekani kwa mara ya kwanza na akafanya kuonekana wakati wa San Diego Comic-Con International.
26 Juni 1541 mfuasi wa Almagro akalipiza kisasi kwa kumwua Pizarro mwenyewe katika jumba lake mjini Lima.
26 Kweli nakwambia, hutatoka humo mpaka umemaliza kulipa senti ya mwisho.
2.7 G ina gia ya kujiendesha ya spidi-4 nakusonga kwa gurudumu mbili na injini ya petroli cc 2694.
27 Januari 1945 meko ya kuchoma maiti bado yalikuwa moto.
28 Oktoba 2002 hadi tar.
28 Oktoba 2003 na kipengele cha mwisho kuishia mnamo tar.
291 (7): 906. Matibabu ya varisela hasa hujumuisha kupunguza dalili kwa vile hakuna tiba halisi ya hali hii.
29 Agosti 2005 na kituo cha TV cha Fox Broadcasting Company.
29 Desemba 1976 ) ni mwigizaji wa filamu na mchekeshaji kutoka nchini.
29 Novemba 2005 nchini Marekani kupitia studio Jive Records.
2 Aprili 2004, na ilipewa jina la wimbo wa muziki wa country maarufu kama "Home on the Range".
2. Elimu itolewe kwa madhumuni ya kuendeleza barabarahali ya binadamu, na kwa shabaha ya kukuza haki za kibinadamu na uhur wake wa asili.
2 Februari 1990 Rais F.W. de Klerk alitangaza ya kuwa ANC si marufuku tena.
2. Hatimizi vizuri wajibu wake kwa jumla, ni mtegezi.
2 Januari 1968 akaendelea kuishi miezi 19. Barnard alianzisha mbinu huu ulioendelezwa baadaye.
2 Januari 2006 katika studio za Sony, New York.
2 Juni katika mwaka wa 1999 huko nyumbani kwa mwanamuziki mwenzake mjini Kingston, huku akiwaacha Bunny Wailer na Beverley Kelso wakiwa kama wanachama pekee halisi wa Wailers waliobakia.
2) Kama Unyakuo na kuja kwa Kristo mara ya pili ni tukio moja, kurudi kwa Kristo si ghafla, ni lazima kwanza mambo mengi yatokee kabla ya yeye kurudi (Mathayo 24:4-30).
2. Kila mmoja ana haki ya kuhama kutoka nchi yoyote, hata nchi yake mwenyewe, na ana haki ya kurejea katika nchi yake.
2.Magonjwa ya macho Wavutaji sigara hupata magonjwa ya macho mara nyingi kuliko wasiovuta.
2. Mungu ana haki hiyo Tangu zamani Mungu aliwadai Waisraeli wamtolee siku moja kwa wiki na sehemu moja ya kumi ya mali alizowajalia.
2Sam 6 inasimulia sanduku la agano lilivyohamishiwa Yerusalemu kwa shangwe kubwa; hasa Daudi alicheza mbele ya Mungu kwa nguvu zake zote huku amevaa nguo ndogo ya kikuhani tu, bila ya kujijali kama mfalme.
2. Sawda binti Zam'a (tangu Machi 620) aliyewahi kuolewa na mume mmoja.
2- Waarabu (Al-A'ariba): Nao ni Waarabu waliotokana na mtoto wa Nabii Hud (AS) ajulikanaye kwa jina la Qahttaan na kutokana na kizazi chake ndio hawa Waarabu wanaoitwa Al-A'ariba wakaenea kila upande.
300px Tonga ni nchi ya visiwani ya Polynesia katika Pasifiki ya kusini yenye wakazi 102,321.
30 Aprili 1873 katika kijiji cha Chitambo (Zambia).
30 Ikiwa basi Mungu hulivika hivyo jani la shambani ambalo leo liko na kesho latupwa motoni, je, hatafanya zaidi kwenu ninyi?
30 Julai 1947 nchini Austria ) ni mwigizaji wa filamu na mwanasiasa aliyekuwa gavana wa jimbo la California nchini Marekani tangu 2003 hadi Januari 2011.
30 Juni 1936 ), yeye ni mwandishi wa riwaya, mtafsirishaji na mtengenezeji wa filamu.
31 "Basi, msiwe na wasiwasi: `Tutakula nini, tutakunywa nini, tutavaa nini!
31 Oktoba 1864 Nevada ikawa jimbo la 36 la Marekani.
3. Jamaa ni kiungo cha asili cha jamii ya watu, na inastahili kulindwa na watupamoja na serikali.
3) Katika kipindi cha dhiki kuu, Ufunuo 6-19 mahali linapotajwa Kanisa, wakati wa dhiki kuu unaitwa pia "wakati wa shida kwa Yakobo" ( Yer 30:7) Mungu atarudi tena kuwataadharisha mambo ya msingi Waisraeli ( Rom 11:17-31).
3 Lakini wewe unapomsaidia maskini, fanya hivyo kwamba hata rafiki yako asijue ufanyalo.
3.Sentensi ambatano - Hii ni aina ya sentensi iliyoundwa kwa sentensi mbili zilizounganishwa na kiunganishi, mfano\000\002\320 Baba analima ingawa mama anakula.
3. Tarajia Mahitaji ya Mgeni - Hakuna kitu kinachostaabisha mteja wako zaidi ya mfanyakazi kwenda maili ya ziada kuwasaidia.
3- Waarabu (Al-Mustaariba): Nao ni Waarabu waliotokana na Nabii Ismail (AS) ambaye aliletwa na babake Nabii Ibrahim (AS) na kuwekwa katika bonde la Makka pamoja na mamake Hajar na kuachwa hapo kwa amri ya Mwenyezi Mungu.
40 Mtu akikupeleka mahakamani kutaka kukuchukulia shati lako, mwache achukue pia koti lako.
41 Mtu akikulazimisha kubeba mzigo wake kilomita moja, ubebe kilomita mbili.
42 Akuombaye mpe, na mtu akitaka kukukopa kitu usimnyime.
43 "Mmesikia kwamba ilisemwa: `Mpende jirani yako na kumchukia adui yako.
48 Basi, muwe wakamilifu kama Baba yenu wa mbinguni alivyo mkamilifu.
4 Februari 1789 alichaguliwa kuwa rais wa kwanza wa Marekani akirudishwa mwaka 1789.
4. Mwanasiasa Mroma Gaius Plinius Caecilius Secundus aliacha barua kadhaa zinazotaja Wakristo mnamo mwaka 100 B.K. Alimwuliza Kaisari Traianus jinsi ya kushughulikia Wakristo waliokataa kutoa sadaka mbele ya sanamu za Kaisari.
4 Oktoba 2008, Knowles alihudhuria hafla ya 'Miami Children's Hospital Diamond Ball & Private Concert' katika uwanja wa American Airlines mjini Miami, ambapo yeye aliingizwa kwenye International Pediatric Hall of Fame'.
4 Oktoba ya mwaka wa 1985 na Richard Stallman kwa lengo la kusaidia harakati za bidhaa pepe huru ("huru" na "uhuru zaidi"), ususani ilikuwa kwa ajili ya mradi wa GNU.
4. Sentensi shurutia - Hii ni aina ya sentensi iliyoundwa kwa mofimu za masharti, mfano\000\002\320 ki, nge, ngeli pamoja na ngali.
4 Toa msaada wako kwa siri, na Baba yako aonaye yaliyofichika, atakutuza.
5 Januari 2007, Hamarkameratene na timu ya Brann walikubaliana katika mkataba wa uhamisho lakini lakini Corrales alifukuzwa Unorwe tarehe 9 Februari na Bodi ya Kinorwe ya Uhamiaji, hii ikatishia kuharibu mpango wa kuchezea Brann.
5) Kuja kwa Kristo mara ya pili kutatokea nyakati za mwisho wengine matukio ya kuchukua nafasi ya (2 Wathesalonike 2:4, Mathayo 24:15-30; Ufunuo sura ya 6-18).
5.Mara baada ya hapo loweka bodi yako kwenye maji ya baridi ya wastani il ikuweza kulainisha karatasi iliyobandikwa kurahisisha utoaji wake.
5. Moyo wa ibada kwa Roho Mtakatifu na kwa Bikira Maria Shauri la mwisho ni kuwapenda na kuwaheshimu Roho Mtakatifu na Bikira Maria.
5 Novemba 2000 Mohammed amekufa kwenye hospitali ya Net Care Hospital mjini Johannesburg ambapo alikuwa akitibiwa.
5.Saratani ya ngozi Uvutaji sigara unasababisha saratani ya ngozi.
60px Royan ni mji wa Ufaransa ya magharibi. Iko kwenye mwambao wa Atlantiki upande wa kazkazini wa mdomo wa mto Gironde.
6. Hindi Umm Salama binti Abi Umayya (tangu Februari 626), aliyewahi kuolewa na mume mmoja na kuachiwa watoto wengi.
6 Lakini wewe unaposali, ingia chumbani mwako, funga mlango, kisha umwombe Baba yako asiyeonekana.
6 "Msiwape mbwa vitu vitakatifu wasije wakageuka na kuwararua ninyi; wala msiwatupie nguruwe lulu zenu wasije wakazikanyaga.
6.Mwisho chukua ubao wako na kuuweka kwenye mashine ya kutobolea na kutoboa matundu sahihi katika ubao wako.
6. Ni mbishi, pia kwa makusudi, tena mlalamishi.
6. Sala ya moyo inamshinda shetani Shetani anajua fika faida ninayopata kwa sala yangu, hasa ile ya moyo.
7. Anafuata njia za kujikinga na hofu hizo kusudi asiendelee kufadhaika.
7. Hajui kulinda siri za nyumbani, ni mchongezi.
7.Magonjwa ya mapafu Uvutaji wa siagara ndio sababu kubwa zaidi ya saratani ya mapafu.
7 Ndugu, upendo wako yameniletea furaha kubwa na kunipa moyo sana!
8. Kwa kuwa njia hizo hazimtimizii haja zake, hazimsaidii ila zinamtuliza kijuujuu tu kwa muda, yaani zinafunika matatizo yake badala ya kuyatatua.
8 Kwa sababu hiyo, ningeweza, kwa uhodari kabisa, nikiwa ndugu yako katika Kristo, kukuamuru ufanye unachopaswa kufanya.
8 Msiwe kama wao.
8. Namba za Ufaransa hazijumlishi maeneo yake yaliyopo Amerika ya Kati au Kusini, Bahari Hindi au Oceania.
9 Basi, hivi ndivyo mnavyopaswa kusali: `Baba yetu uliye mbinguni: Jina lako litukuzwe.
9 Januari ya mwaka wa 2009, albamu ilitolewa kwa ajili ya nchi ya Ireland na UK, hadi kufikia 12 Januari 2009.
9 Je, kuna yeyote miongoni mwenu ambaye mtoto wake akimwomba mkate, atampa jiwe?
A5 / 1 ilitengenezwa kwanza na ni mpangilio wenye nguvu na hutumika Ulaya na Marekani; A5 / 2 ni dhaifu kiasi na hutumiwa katika nchi nyingine.
AA inaeleza ulevi kama kuugua kunakohusu mzio wa kimwili na uzoefu wa kiakili.
ABA ina walimu wao kutoka mataifa 18 wanaofundisha kozi iliyo na changamoto na kutoa mkono wa kudumisha mazingira ya kimataifa ya mafunzo kwa wanafunzi.
ABA ni inatambulika kikamilifu na vyama vya Middle States Association of Colleges and Schools na European Council of International Schools.
Abasia inaweza kuwa na monasteri ndogo chini yake zinazoongozwa na priori aliye chini ya usimamizi wa abati.
Abdullahi alitawala awali kwa cheo cha emir baadaye kama mfalme wa "Transjordan".
Abebe Bikila ni mwanariadha wa Ethiopia ambaye aliwahi kupata medali mbili za dhahabu katika za mbio za masafa marefu katika mashindano ya Olimpiki na kuwa Mwafrika wa kwanza kupata medali katika mashindano ya Olimpiki.
Aberdare Hifadhi ya Maasai Mara Maasai Mara hapa ni majawapo ya maskani bora au mufti zidi ambapo wanyama pori wengi zaidi wamehifadhiwa.
Abesi wa monasteri ya Ferrara, Leonarda Ordelaffi, aliwaandikia watawala wa Bologna: "Mjue kwa hakika kwamba nawapatia mtakatifu Klara wa pili".
Abia hukorogwa bia kuna viwanda vya nguo na kioo.
Abidjan haiko baharini moja kwa moja lakini kwenye wangwa ya Ebrie inayotengwa na bahari kwa kanda nyembamba ya mchanga.
Abidjan ilikuwa kijiji tu hadi mwaka 1904.
Abiria Wazungu walilalamika juu yake akaambiwa ahamie kwenye behewa la mizigo.
Abjadi kama muundo wa mwandiko kwa lugha zisizo Kisemiti Kusoma mwandiko wa abjadi kunaleta matatizo zaidi kuliko kusoma alfabeti au abugida kwa sababu herufi zinaonyesha sehemu ya matamshi tu.
About.com wataalamu wa rap wameipa All Eyez On Me nafasi ya 80 katika orodha yao ya albamu kali 100 za muda wote.
Abrahamu akafuata maagizo yote pamoja na mke wake Sarai (baadaye Sara ) na kwa hivyo anasifiwa kuwa kielelezo cha mtu anayeitikia neno la Mungu na kuiamini hata hajaona kitu bado.
Abrahamu aliamini uwezo wa Mungu juu ya mauti na hasa uaminifu wake kwa ahadi alizompa: kwa hiyo akarudishiwa mwana hai kama mfano wa ufufuko, na katika yeye, yaani katika mzawa wake, watu wote wakabarikiwa.
Abrahamu hakusita kumrudishia Mungu kile alichopewa, akaondoka alfajiri akasafiri mpaka mahali alipoambiwa (Wayahudi wanaamini mlima huo ndipo walipojenga hekalu la Yerusalemu ).
Abugida Aina ya pekee za alfabeti ni miandiko ya " abugida ".
Abu Nuwas alitegemea kupokea viboko 80 lakini Khalifa alitangaza: "Mwenye akili kama huyu hawezi kuwa mlevi wala siwezi kumwadhibu kwa tendo la kushika chupa tu.
Abu Nuwas mshairi na Abunuwasi wa Afrika ya Mashariki Waswahili wamejua zaidi umbo la jina kuwa "Abunuwasi" na wamecheka wakisoma " Riwaya za Abunuwasi ".
Abushiri alikamatwa na kunyongwa tar.
Abu Talib alimpa mtu arejee naye Makka naye akaendelea na safari yake.
Accessed: 15 May 2013 Dini kuu za jamii hiyo (kadiri ya tarehe ya kutokea) ni: Uyahudi ( KK ), Ukristo ( karne ya 1 BK ) na Uislamu ( karne ya 7 ).
AccessKenya ikawa kampuni ya kwanza ya sekta ya teknolojia na mawasiliano ya Kenya kuorodheshwa kwa Soko la Hisa la Nairobi Hisa zilizotolewa kuuzwa za kwanza zilikuwa milioni 80 kwa bei ya shilingi 10 za Kenya kwa kila hisa.
AccessKenya iko na makao makuu yake katika jengo la Museum Hill Centre, karibu na Jumba la Kumbukumbu la Nairobi, kando ya Barabara ya Museum, katika mji wa Nairobi.
ACEP alitolesha sera za matibabu kuhusu uchunguzi na udhibiti wa simamizi wa kuziba kwa ateri ya mapafu.
Achim Steiner alieichukua wahdhifu hiyo tarehe15 Machi,2006 kutoka kwa Bw.
Acid-makao kusafisha kemikali zinaweza pia etch chokaa mawe, ambayo inapaswa tu cleaned na alkali kali neutral au makao renare.
A CPU Socket hutoa kazi nyingi, pamoja na muundo kimwili kusaidia CPU, msaada kwa joto sanker, kuwezesha uingizwaji (kama vile kupunguza gharama), na muhimu, kutoa interface wawili wa umeme na CPU na PCB.
Adam Greenfield ndiye aliyeanzisha matumizi ya neno "blogu za mkononi."
Adam Monroe, pia anajulikana kama Takezo Kensei (\000\122\143\000\200\126 \000\153\146\000\205\065 - Kensei Takezo) katika Japani yenye mgogoro, ni jina la kutaja uhusika uliochezwa na David Anders kwenye mfululizo wa kipindi cha televisheni cha Heroes kinachorushwa hewani na kituo cha TV cha NBC.
Adams akawaambia kwamba silaha pekee yake hazitoweza kufanya lolote lile la maana kwasababu wao ni wakulima tu na sio wapiganaji wa kutumia silaha.
Adam, tayarisha keshavitia mkononi virusi, kaviachia vianguke kabla hata Hiro hajaondoka nae.
Ada ndogo inatolewa, na hii inahakikisha usalama wa pesa zinazotumwa kutoka.
Adapazar\000\001\061 Adapazar\000\001\061 ni mji uliopo mjini kaskazini-magharibi mwa nchi ya Uturuki na ndiyo mji mkuu wa Jimbo la Sakarya.
Ada ya pound 1m ilihitajika kusajili mchezaji huyu, na yeye akawa wa kwanza kusainiwa kama mchezaji mpya na meneja David Moyes.
Ada za nauli ni mazungumzo, si umewekwa.
"Addicted" ilifika kwenye chati ya Top 40 katika nchi kadhaa ikiwemo Ujerumani, Australia, Ureno na Argentina.
Addison Road katika studio Baada ya bendi hili kujitegemea kwa miaka sita, Addison Road lilipiga saini mkataba na INO Records katika mwezi wa Agosti 2007.
Addison Road ni bendi la kuimba nyimbo za Kikristo ya aina ya pop ama rock.
Adenosine Triphosphate (ATP) ni molekuli ya kati kuwa anatoa kuhamisha exergonic ya nishati ya kubadili anabolic reactions endergonic kutumika katika contraction misuli.
Adhimu kwa zoezi la sheria katika mapokeo ya sheria ya kawaida ni utafiti wa kisheria kujua hali ya wakati wa sasa wa sheria.
Adi Granth inamaanisha "kitabu asilia".
Adili na nduguze ni riwaya ya Shaaban Robert inayozungumzia jinsi ambavyo kijana (Adili) mmoja mwenye roho na tabia njema alivyohusudiwa na ndugu zake (Hasidi na Mwivu), walimchukia na kumpatia mateso na kumuweka katika hali ngumu katika nyakati tofauti.
Admiral ilichukua usukani mwaka 1975, na kuwa kampuni ya kwanza ya kuweka nembo yao kwenye shati la Manchester United mwaka wa 1976.
Adnan amesafiri kwingi, na amewahi kuishi nchini Filipino, Italia, Uingereza, Marekani, Ufaransa na Chile.
"Adolf Bastian", Sayansi Leo katika Historia; "Adolf Bastian", Encyclopaedia Britannica Ufafanuzi huu umechangia pakubwa kuelewa utamaduni siku hizi.
Adowa Baratieri aliongoza jeshi lake la vikosi vinne katika milima ya Tigray.
Adowa ni sehemu ya mkoa wa Tigray katika nyanda za juu za Ethiopia kwa kimo cha mita 1,900.
AD Pusalker, op.cit. p.272 Ushahidi wa kukisia tarehe ya vita vya Mahabharata upo.
Adriane Knoppix ilitengenezwa na Adriane Knopper aliyeharibika macho.
Adui anapokaribia, punda milia humshambulia adui kwa nyuma, na kupiga teke au kumng'ata adui.
Adur magharibi ina mawimbi katika kaskazini ya daraja la Bines karibu na Bines Green Kusini Magharibi mwa Grinstead.
Advanced Research Projects Agency (ARPA) ilifadhili mpango wa "Advanced Research Projects Agency Network" (ARPANET) inayotumika na Idara ya Ulinzi huko Marekani.
AEP imehusishwa na uvutaji sigara.
Aeronautical chart for Nairobi area 1:1,000,000 scale Katika miaka ya utawala wa kikoloni wa Uingereza, eneo kuzunguka milima ya Ngong ilikuwa sehemu ya kilimo ya walowezi Wazungu.
AFC inachukuliwa kama timu hatari ya Afrika ya mashariki, ya kati na ya kusini kwa sababu ya mechi nyingi ambazo imecheza barani na utawala wake katika michuano ya klabu ya CECAFA, kwa kuongezea wachezaji wake wazuri.
Afidi ya choroko, anapotishwa na mbawakawa, anaweza kujilipua na kutapakaa ili kuwakinga wengine, na hata wakati mwingine anaweza kuwaua mbawakawa hao.
Afikpo ni mji mkubwa wa pili.
Afisa mmoja Mjerumani aliyefika Kalenga mpya alizuiliwa kuingia na kumwona chifu akaambiwa alipe hongo ya bunduki 5 ili kuingia katika eneo la Mkwawa.
Afisa mwandamizi wa zamani na Marekani Agency for International Development (USAID), Williams alikuwa katika kujitolea ya Peace Corps katika Jamhuri ya Dominika katika 1967-70.
Afisa uchunguzi wa vifo wa Wilaya ya Los Angeles ameelezwa kuwa kifo chake ni uuaji wa binadamu, na mashtaka yanakwenda kwa daktari wake binafsi kwa kosa la kuua bila kukusudia.
A Fly540 ATR 42 ifikapo Entebbe A Lockheed L-100-20 Hercules katika UN Livery at Entebbe, kujiandaa kwa safari nyingine bado Mashariki ya Kongo Air Uganda McDonnell Douglas MD-80 taxiing kwa Runway 17 Marejeo Asili * http://travelvideo.
A ForRest moto anakuja, na distorys karibu kila kitu.
Africa ni moja.
Afrika ina makabila mengi ambayo hayawezi kuhesabika na vikundi vya kikabila na vya kijamii.
Afrika ni bara lenye joto kuliko mabara yote na asilimia 60 za uso wake ni maeneo yabisi au jangwa.
Afrika ya Kusini iliweza kuwa mwenyeji wa shindano la 20 la ANC mwaka wa 1996, na kushiriki katika shindano hili mara ya kwanza baada ya kupewa fursa ya kushiriki katika shindano hili walipoacha ubaguzi.
Afrika ya Mashariki 1844-1853 Ethiopia ilikuwa imefunga milango yake, hivyo Krapf aliwaza njia nyingine.
Afro Wayahudi (ni mkanganyiko wa maneno Kiyahudi na afro) Inamaanisha aina ya msokoto wa nywele ya Wayahudi wenye ukoo wa Ashkenazi.
Afya ya jamii ni kigezo katika afya ya umma ambayo inajihusisha na afya na ubora wa jamii.
Afya ya msingi ya kuchagua ni aina ya afya ya msingi ambayo inashughulikia magonjwa maalum katika nchi zinazoendelea ili nkuanzisha mchakato wa afya ya msingi.
"Against All Odds (Take a Look at Me Now)" (pia huitwa kwa kifupi kama "Against All Odds") huu ni wimbo ambao awali uliimbwa na mwanamuziki wa Kiingereza Phil Collins.
Agano Jipya linatunza barua mbili za Mtume Paulo kwa Wakristo mjini Korintho ( Ugiriki ).
Agano la mlima Sinai Mchoro wa William Blake ( 1780 hivi) unaomuonyesha "Musa akipokea Sheria", Yale Center for British Art.
Agizo la shirika lilikuwa kuwasiliana na Waprotestanti kwa kufuata mbinu za Fransisko wa Sales (+1622), yaani kwa upole, usikivu na ushuhuda wa maisha safi yenye kujitosa.
Agnes wa Praha (au wa Bohemia ) alizaliwa Praha (leo mji mkuu wa Ucheki ) mwaka 1211 akafariki huko tarehe 2 Machi 1282 ).
Agnus Dei ni pia jina la litania fupi ambayo inaanzia na maneno hayo na kutumika wakati wa Misa padri anapomega hostie takatifu na kuchanganya kipande na umbo la divai lililomo katika kikombe.
Agoos alituzwa kama difenda wa mwaka wa Ligi Kuu ya Soka ya Marekani katika mwaka wa 2001 na akapata nafasi katika timu bora ya Ligi Kuu ya Soka ya Marekani mara tatu(1997,1999 na 2001).
Agostino aliandika huko sehemu kubwa ya vitabu vyake.
Agostino alieleza kwamba wakati mwingine vita ni halali, na kama ni halali ni wajibu wa Mkristo pia.
Agostino wa Hippo (354-430), babu wa Kanisa muhimu kuliko wote, baada ya kuongoka na kutembelea baadhi ya monasteri, alirudi Afrika Kaskazini aanzishe maisha ya pamoja.
Agosti ya 1914 iliona kupanuka kwa vita hii: Warusi walikuwa na mkataba wa usaidizi na Serbia wakatangaza hali ya vita dhidi ya Austria-Hungaria.
Ahesabiwa kama msanii muhimu zaidi wa zama ya mwamko katika Ulaya ya kaskazini.
Aheshimiwa na Washia kama mfuasi wa kweli wa pekee wa mtume.
Ahura Mazda ana mpinzani wa kiroho mwenye jina la Ahriman anayetafuta mabaya.
A idadi ya shughuli za michezo ni mwenyeji katika klabu hii na maarufu miongoni mwao ni cricket.
Aidan alichagua kisiwa cha Lindisfarne kiwe makao makuu ya dayosisi yake kwa vile kilikuwa karibu na ngome ya kifalme kule Bamburgh.
Aidan aliweza kuongea na watu na hivyo alifaulu kuwasaidia wananchi wengi wa Northumbria wawe Wakristo.
Aiden Longworth huonyesha kama Rip Hunter akiwa mchanga.
Aidha alipinga jaribio la mwanaanthropolojia wa Kiingereza Edward Taylor la kufafanua utamaduni kama dhana jumlishi.
Aidha, ana kumbukumbu kwa kushirikiana na wasanii wengi wa kigeni, ikiwa ni pamoja na Julio Iglesias, Peter Gabriel, na Pras Michel wa kundi la Fugees.
Aidha, anapendelea masuala ya usuluhishi.
Aidha, baadhi makosa ya kimetaboli ya kuzaliwa yanahusishwa na tawahudi lakini pengine huchangia chini ya 5% ya matukio.
Aidha, baadhi ya Tajiks wanamfikiria Ibn Sina kuwa "baba" wa pilaf ya kisasa.
Aidha bakteria walishiriki katika mgeuko wa pili mkubwa, wa akea na yukariyoti.
Aidha bakteria zinaweza kurufushwa kuunda filamenti, kwa mfano Aktinobakteria.
Aidha chanzo muhimu cha uchafuzi wa mazingira ni overload wa bidhaa hatari katika bandari.
Aidha, chati za Gantt haziwakilishi ukubwa wa mradi au kwa karibu ukubwa wa vipengele vya kazi, basi ukubwa wa nyuma-ratiba hali ni kutowasilishwa kwa maelezo kikamilifu kwa urahisi.
Aidha, dawa hizi hutumiwa kutibu dalili za majeraha ya ubongo yanayotokana na mgongano (TBI) na dalili za kusinzia mchana zanarkolepsi, tatizo la mkao la orthostatiki takikadia (POTS) na dalili za uchovu sugu (CFS).
Aidha, gharama za awali za automatisering walikuwa juu na mara nyingi hawakuweza kuwa zinalipwa kwa wakati kabisa tillverkningsprocesser mpya badala ya zamani.
Aidha hata pombe ya mbege utaweza kuikuta kwenye makusanyiko ya Wachagga katika mikoa mbalimbali.
Aidha hifadhi hii iko kaskazini kwa mbuga ya Selouse na iko njiani unapoelekea katika hifadhi ya Udzungwa, Selouse na Ruaha kwa barabara kutoka Dar es Salaam.
Aidha, imeepuka kuteremshwa kwa ligi ya divisheni ya pili mara tatu.
Aidha, kama maumbile mengi ya mwili, mwonekano wa asili wa hymen unatofautiana katika mtu mmoja kwa mwingine, ni hata inawezekana kwa mwanamke kuzaliwa bila hymen.
Aidha katika kata ya Ibaga pamefanyika mapinduzi makubwa ya kuwa na diwani kijana Salumu Lindi.
Aidha, kila jamii inavunjwa mara kwa mara hadi kila spishi tofauti inaainishwa mbali mbali.
Aidha, kuna baadhi ya miani ambayo ilichimbuka baadaye kutoka kwa matukio ya hali ya kutegemeana.
Aidha kuna mabadiliko mengine ya jeni ya HBB yanayosababisha molekyuli za hemoglobini zilizo na uwezo wa kutoa kinga sawa na hiyo dhidi ya maambukizi ya malaria.
Aidha, kuna ukosefu wa bwawa la maji taka.
Aidha, kuna vilabu binafsi kadhaa vya riadha, kama vile Mfae (mjini Nyahururu) na Kiptenden (inayopatikana Kericho).
Aidha, kuna wasiwasi mwingi kuhusu madhara ya mazingira ya Kisiwa hiki.
Aidha, kutokana na hatua za Uwakala huu, takriban wafungwa200,000 walibadilishanwa kati ya pande zilizokuwa zikizozana, kuachiliwa kutoka kifungoni na kurejea nyumbani kwao.
Aidha, majaribio mafupi huenda yasitatathmini vya kutosha mwitikio kwa kukabiliana na msongo wa muda mrefu wa ugonjwa mahututi.
Aidha, matukio ya mijibizo inayosababisha mauti yametokea kwa madawa yaliyoagizwa na daktari na yale yaliyouzwa na wafamasia.
Aidha, mkutano wa Baraza la Wajumbe wa Muungano hufanyika kila miaka miwili katika mfululizo wa mikutano ya Kikao Kikuu cha Shirikisho.
Aidha, mwandishi huyo alipendekeza kwamba mafunzo ya ujuzi wa maswala ya kijamii yanayohusiana na matibabu ya wagonjwa wa utegemezi pombe waliolazwa pengine ina ufanisi zaidi.
Aidha, ndege za kampuni hii zilijumuisha masafa ya Airbus A300 B4, masafa ya Sud Aviation SE-210 Caravelle 10B/11R, Antonov AN-12, masafa ya Boeing 737 200/300 na vilevile masafa ya Boeing 707 320C ambayo pia ilikuwa hamali.
Aidha pia huitwa "maajabu ya ujana kutokana na kuwa na kiwango kidogo cha mionzi.
Aidha, ripoti za sauti ya "mchakarisho" wakati wa ngono huwafanya baadhi ya watu ambao huenda wangeitumia, kama asiye na kujulikana ya nje pete ambayo bado nje ya uke.
Aidha, ubongo hujirekebisha kwa viwango vipya vya kaboni dioksidi baada ya masaa 48-72 ya kupumua kwa kasi, ambayo inaweza kusababisha mishipa kupanuka haraka viwango vya kaboni vinaporudishwa kawaida ghafla.
Aidha, upinzani bila fujo hakuitaji kushikilia kikamilifu ukweli kila wakati.
Aidha, usumbufu wa utumbo, maambukizi na uponyaji wa jeraha uliodhoofika (kotisoli ni homoni ya dhiki, kwa hivyo inakandamiza majibu ya kinga na kuvimba).
Aidha, vidonge hivi hutoa kinga dhidi ya uvimbe kwenye matiti usiosababisha saratani, mimba iliyo nje ya uterasi, na ukavu kwenye uke, na uchungu wakati wa ngono unaohusishwa na kukatika hedhi.
Aidha, wanaweza kutaka kila upande unaopokea mpango wa biashara kutia sahihi kandarasi ya kukubali masharti na vipemgele muhimu.
Aidha, watu wazima mara nyingi huagiziwa dawa za kuzuia virusi kama kwa vile zina ufanisi katika kupunguza ukali wa hali na uwezekano wa kupatwa na matatizo zaidi.
Aidha,wawili walipewa mataji ya Wanariadha Bora wa Mwaka na mmoja akatuzwa kuwa Mwanariadha-msomi wa Kitaifa wa Wanaume wa Mwaka.
Aidha, wote wanaohusishwa akaunti za benki ni utambulisho wa taifa wa mmiliki (makampuni na taasisi zote zina idadi kitambulisho zao wenyewe).
Aidha ya hayo, iliwafanya wajulikane katika sekta ya nyimbo za Kikristo.
Aidha,Yekini alisaidia Nigeria kushinda Kombe la Mataifa ya Afrika la 1994.
Aidha, yeye alisema kuwa hahisi kwamba kazi yake imesitishwa.
AIESEC hutoa chanzo cha vipaji kimataifa kwa AB InBev, Alcatel Lucent, na DHL.
Aimoni wa Faversham (1240-1244), Mwingereza mwanateolojia aliyeongoza upinzani dhidi ya nd.
Aina hii huitwa pia bolti.
Aina hii ilianzishwa kwa mara ya kwanza katika mwaka wa 1952 kama Sugar Frosted Flakes.
Aina hii inahusishwa na mkurupuko wa 2006 wa E. coli huko Marekani kutokana na mchicha mbichi.
Aina hii ina kipengele cha kurithiwa, ingawa hali ya moyo isiyo ya kawaida na iliyo ngumu kutambua huweza kupatikana mara kwa mara.
Aina hii ni silaha ya kihistoria lakini hupatikana pia kama silaha inayotengenezwa nyumbani.
Aina hii ya burudani inajenga jamii, kuwaleta watu wa umri fofauti na asili zote kufurahia mwendo wa kasi wa ulimwengu wa michezo ya wahusika wengi.
Aina hii ya dawa aghalabu hupendekezwa kwa walevi katika kutibu ukosefu wa usingizi au kupunguza wasiwasi.
Aina hii ya kodi inatozwa kwa mamlaka ya Sheria ya Kodi ya Mapato ya mwaka 2004, kama ilivyorekebishwa.
Aina hii ya maambukizi wakati mwingine hujulikana kama uhamisho kituo wa kabla(anterior station transfer).
Aina hii ya MRI haionyeshi mtiririko wa CSF saa pamoja na cranio-ya kizazi.
Aina hii ya tiba hupendekezwa tukwa watoto wachanga ambao mama zao wamekumbwa na tetekuwanga siku chache kabla au baada ya kujifungua, watoto walio na lukemia au limfoma, watu wenye mfumo hafifu wa kinga au wanawake wajawazito.
Aina hizi kwa kawaida hutumika wakati uwezo mwingi wa simu unahitajika ndani; kwa mfano, vituo vya biashara au viwanja vya ndege.
Aina hizo zinatofautiana kwa mazao yao na ukubwa wa miti yenyewe, hata kama yakipandwa katika shina moja.
Aina kadhaa za kurithiwa za erithrositi zimekuwa kawaida katika sehemu nyingi za zamani ambapo zilijulikana kama sehemu za malaria duniani kutokana na uteuzi ulioonyeshwa na vimelea hivi.
Aina kadhaa za uvimbe zinaweza kuendelea katika ini kwa sababu ini limetengenezwa kwa aina mbalimbali za seli.
Aina Kuna aina mbili kuu za ukosefu wa lishe: ukosefu wa lishe ya protini inayoleta nguvu na ukosefu wa lishe.
Aina mbalimbali ya monkeys, antelopes kadhaa, mti hyrax, na baadhi kubwa porcupines wanyama kama tembo na buffalo wote wanaishi katika misitu.
Aina mbalimbali za darubini ni vyombo muhimu ya astronomia Astronomia (kutoka Kigir.
Aina mbalimbali za dawa huzua athari hizi kwa njia tofauti.
Aina mbalimbali za ufugaji Mlindanguruwe ni mtu ambaye hulinda nguruwe (jina la Kiingereza: swine).
Aina mbili za matibabu ya majaribio ya matatizo ya retina ni pamoja na uwekaji upya wa saibaneti na kupandikiza seli za watoto za retina.
Aina mojawapo ni ile ya 'mahimbi' ambayo huchukua muda mrefu kuiva.
Aina moja ya dawa, Orlistat (Xenical), inapatikana kwa urahisi na imeidhinishwa kwa matumizi ya muda mrefu.
Aina nyingi huishi ndani ya viumbe vikubwa zaidi.
Aina nyingine ya dawa ni pamoja na:salfonilurea, vichochezi visivyo vya salfonilurea, vizuizi vya alfa glukosidesi, thiasolidinedionesi, analogi ya peptidi-1 inayofanana na glucagon na vizuizi vya peptidase-4 ya dipeptidili.
Aina nyingine ya maharagwe ni haragwe pana, mbegu ya Vicia faba, ambayo tani milioni 3.7 tu zililimwa mwaka 2007.
Aina nyingine za damu uhusishwa na urithi wa magonjwa mengine; kwa mfano, antijeni ya Kell mara nyingine huhusishwa na ugonjwa wa McLeod.
Aina nyingi zaE. koli si hatari, lakini nyingine, kama vile serotaipu O157: H7, zinaweza kusababisha madhara makubwa ya sumu ya chakula katika binadamu, na mara kwa mara husababisha bidhaa kurejeshwa kwa watengenezaji.
Aina nyingi zikichomwa zinatoa gesi za sumu.
Aina tofauti ya virutubisho vya echinacea inaweza kutofautiana katika utendaji wao.
Aina ya damu (pia huitwa kikundi cha damu) ni uainishaji wa damu kwa kuzingatia kuwepo au kutokuwepo kwa dutu za antijeni za kurithiwa kwenye uso wa chembechembe nyekundu za damu (RBCs).
Aina ya gazeti: Gazeti la kila wiki Mmiliki: Village Voice Media Mhariri: Ted Kissell Makao makuu: 2975 Red Hill Ave.
Aina ya ICD-10 hueleza aina zingine mbili ndogo: * Mfadhaiko wa baada ya skizofrenia: Watu wanaweza kuwa na dalili ndogo za skizofrenia na kuwa na mfadhaiko baada ya aina mojawapo ya zile aina tano ndogo.
Aina ya kiwango cha juu zaidi ambayo inaweza kupaa bila kupanda ni Point Lenana, Wengi wa wageni 15,000 Hifadhi ya Taifa kila mwaka kupanda kilele hii.
Aina ya kwanza ya ugonjwa wa brittle ni ugonjwa ulio tofauti na mtiririko wa upeo mpana, licha ya makali ya dawa.
Aina ya manga iliyolengwa kwa kodomo ilikuwa katika hatua mapema ya maendeleo katika kipindi ya Meiji.
Aina ya matini ni pana sana, kutoka kwa ponografia hadi tovuti za ufundi na utaaluma wa juu.
Aina ya mfumo amabo nchi inatumia kutawala mara nyingi kudhamiriwa na historia yake, uhusiano wake na nchi zingine au kushikilia kwake kwa viwango vya kimataifa.
Aina ya mikate isiyochachuka Chapati ni aina ya mkate usiochachuka pamoja na tortilla ya Mexiko na mikati mbalimbali za Ulaya.
Aina ya mwisho ya maandishi ya Mt.
Aina ya tatu ya mgawanyiko ni sehemu za uwakilishi bungeni au majimbo.
Aina yingine za chokaa hazina nafaka zozote ila, hujiunda kwa njia ya joto na unyeshaji wa miamba za calcite au aragonite, yaani travertine.
Aina za chai Majani ya chai huandaliwa kwa njia mbili: kama chai nyeusi na chai ya kijani.
Aina za damu hurithiwa na huwakilisha michango kutoka kwa wazazi wote wawili.
Aina za fueli Fueli yote hukusanya ndani yake nishati ya jua.
Aina za hiroglifi Mwandiko wa hiroglifi ilitumia picha zilizosanifishwa kama alama za maandishi.
Aina za kawaida za sklerosisi ya sehemu nyingi yameelezwa; nayo ni Ugonjwa wa Devic, Sklerosisi ya ukatikati mmoja ya Balo, Sklerosisi inayosambaa ya Schilder na Sklerosisi ya sehemu nyingi ya Marburg.
Aina za kijivu Kijivu ni jina la kutaja aina za rangi zinazocheza kati ya nyeusi na nyeupe kwa kuzichanganya kwa kadri tofautitofauti.
Aina za kijivu Kuna aina nyingi za kijivu na jedwali hapo chini inaonyesha aina mbalimbali zinazopatikana kwa matumizi ya intaneti kwa kutaja majina ya Kiingereza.
Aina za kompyuta Tarakilishi na sehemu zake.
Aina za kuingilia za E. koli huwepo kwa idadi kubwa katika tishu zilizovimba, na idadi ya bakteria katika sehemu zilizofura zinawiana na ukali wa kuvimba tumbo.
Aina za lugha kwa kigezo cha uwasilishaji Kimsingi lugha ni moja.
Aina za mabomu ya nyuklia Kutokana na aina mbili za mmenyuko wa kinyuklia kuna aina mbili za silaha zinazoitwa: * Bomu atomia inayotumia mwatuko nyuklia na * Bomu ya hidrojeni inayotumia mmeyungano nyuklia zenye nguvu zaidi.
Aina za matibabu hujumuisha azithromycin ya kunywa au tetracycline ya tropikali.
Aina za matumizi ya kompyuta Matumizi ya kompyuta yanatofautiana kutokana na malengo na makusudio ya mtumiaji mwenyewe, na matumizi ya kompyuta yamegawanyika katika sehemu kuu mbili.
Aina za mawasiliano Kuna sehemu tatu kuu katika mawasiliano ya binadamu ya ana kwa ana ambayo ni miondoko ya kimwili, toni ya sauti, na maneno.
Aina za mimea ya maji zinazofanana na matete huitwa mafunjo ( familia Cyperaceae).
Aina za misitu Misitu inaweza kuwa ya asili au ya kupandwa na binadamu (isiyo ya asili).
Aina za nchi lindwa Nchi lindwa na koloni Zote mbili ni eneo chini ya mamlaka nchi ya nje.
Aina za nyumba za wageni Kuna aina nyingi tofauti za nyumba za wageni.
Aina za pekee zimefugwa kwa michezo, kwa mfano mashindano ya mbio au kuruka juu ya vizuizi.
Aina za Sayansi Mtu aliyerushwa hadi angani.
Aina za sayari Sayari za jua letu hutofautiana kwa ukubwa na muundo.
Aina za silika kadiri ya Wagiriki Labda asili ya upambanuzi huu ni mganga Hipokrate (aliyekufa mwaka 377 K. K. ).
Aina za theluji Watu katika nchi baridi wamezoea kutofautisha aina mbalimbali za theluji.
Aina za udongo *Udongo wa Mfinyanzi - Udongo wa aina hiyo ni udongo ambao una chembechembe ndogo sana na una tabia ya kushikamana, pia udongo hupenyeza maji ardhini kwa haraka na hivyo husababisha maji kutuama kwa muda mrefu.
Aina za utungisho Aina mbili za utungisho hutokea kwa wanyama.
Aina zinazotumika sana ni clindamycin, mchanganyiko wa beta-lactam nametronidazole, au aminoglycoside.
Aina zingine za zuio Kanada na USA pia hutumia mifumo ya kuzuia mshahara na inayokaribia kufanana na mfumo wa PAYE.
Ain't No Sunshine ni jina la kutaja wimbo wa pop ulioimbwa na Michael Jackson mnamo mwaka wa 1971.
Ain't That A Kick In The Head", ukiwa na video ya muziki ulitolewa kwa ajili ya mataifa mengine ya Uropa.
Air Afrique ilianzisha huduma yake ya kwanza ya kimataifa iliyopangiwa kwenda Paris (iliyoendeshwa na Lockheed Constellation) wakati wa mwaka wake wa kwanza wa shughuli zake.
Airbus 380 ni ndege kubwa ya abiria duniani na ilianza kutumiwa na Singapore Airlines A 330-200 Air Seychelles 2013 Airbus SAS ni kampuni kubwa ya kutengeneza eropleni katika Ulaya na moja ya makampuni makubwa duniani katika fani hii.
Air France ilianzishwa mnamo 7 Oktoba 1933 baada ya muungano wa kampuni za Air Orient, Air Union, Compagnie Generale Aeropostale, Compagnie Internationale de Navigation Aerienne (CIDNA), na Societe Generale de Transport Aerien (SGTA).
Air France inasafiri hadi miji 150 kote duniani.
Airkenya na kampuni nyingine ndogo za ndege zinatumia uwanja wa Wilson kwa huduma za abiria za ndani ya nchi, badala ya Uwanja wa Jomo Kenyatta ambao ni uwanja mkuu wa ndege jijini Nairobi.
Air Zimbabwe aina ya 707 Z-WKT (kulia) na 737-200 Z-NAL kwenye uwanja wa ndege wa kimataifa wa Harare, 1987 Air Zimbabwe aina ya 767-2N0ER Z-WPF.
Aisha mwenyewe alishiriki katika kazi ya kukusanya kumbukumbu za mtume na hadith zaidi ya 2,000 za Muhammad zimetokana naye.
Ajali hudokeza kwa ujumla matokeo mabaya ambayo labda yangeweza kuepukwa au kukingwa ikiwa matukio yaliyosababisha ajali hiyo yangetambuliwa na kurekebishwa kabla ya tukio hilo.
Ajali ya kinyuklia ya Chernobyl ilitokeea karibu na mji lakini haikuuathiri sana kwa sababu upepo ulipeleka mavumbi ya sumu upande mwingine.
Ajenti nyingi huwa ni pamoja na mchanganyiko wa viambato hai.
Ajenti wa zamani wa FSB aliyeuawa Alexander Litvinenko alidai kuwa FSB ya Urusi ilimpa mafunzo al Zawahiri katika kambi iliyoko Dagestan miezi minane kabla ya Fatwa ya mwaka wa 1998.
Ajenti za kawaida ni pamoja na: asidi salfuriki inayopatikana kwa dawa ya kuosha choo, sodiamu hipokloridi inayopatikana kwa dawa ya klorini, na halogenated hydrocarbons inayopatikana kwa kemikali ya kutoa rangi, miongoni mwa zingine.
Ajira Sekta binafsi inaajiri wengi wa nguvukazi katika baadhi ya nchi.
Ajira yake ilipatikana katika utawala wa bunge la senati ya Ufaransa.
Ajirekebishe si kwa kujizuia (inavyompasa mwenye silika ya hasira iliyo kinyume chake), bali kwa kujichochea na kuamsha nguvu zilizosinzia.
Akaaga dunia mjini Asuncion mwaka 1560.
Akaamua lijengwe jengo lefu kuliko yote yote ulimwenguni na wakalipa jina la, BURJ KHALIFA.
Akaanza kutenda kwa mujibu wa matakwa yake - basi japo hata moja katika hayo, kama vile kwenda kumnunulia kahawa na ice cream anazozipenda.
Akaedelea kusafiri hadi Aleksandria wa Misri iliyokuwa kitovu cha elimu ya tiba katika Dola la Roma na mahali pa pekee ambako matibabu waliruhusiwa kufanya utafiti kwenye maiti za watu.
Akaenda Marekani kusoma.
Akaendelea kutoa filamu mbili nyingine juu ya maisha ya Apu akashinda tuzo la tamasha la filamu la Venisi.
Akafungwa jela wiki tatu baada ya arusi yake kwa muda wa miezi mitatu.
Akaingia katika mapigano na magavana majirani juu ya maeneo akamwua jirani mmoja akapata hukumu ya mauti.
Akaja kujipatia umaarufu zaidi pale alipocheza katika mfululizo wa filamu za Once Upon a Time in China, ambamo humo alikuwa akicheza kama shujaa wa kiasili - Wong Fei Hung.
Akajikuta akizungukwa na waimbaji kibao ambao wanaimba staili sawa na ile ya muziki wake yeye anaoimba, na ndipo alipoamua kufanya mtindo mkali kabisa kwa kutumia staili ya rock 'n roll huku kwa mbali anatia muziki wa pop.
Akajiunga na chama cha SDP akamaliza nafasi ya tano.
Akajiunga na Jeshi la Anga la Urusi mwaka 1955.
Akajiunga na kikosi cha Wahispania kilichosafiri kwenye mto Rio de la Plata mwaka 1535.
Akajiunga na klabu hiyo manmo mwaka 1999 hadi mwaka 2003 alishiriki Zidan na timu yake ya Kidenmark katika mechi 48 na akafunga magoli yapatayo 12. Hiyo ilimsaidia kabisa kuweza kujulikana Zidan katika ulimwengu wa mpira wa Ulaya.
Akakaa kwa mfalme Hermias wa Assos akamwoa binti yake Phytias.
Akakamilika baada ya miaka 3 na filamu ilikuwa na mafanyikio makubwa pamoja na tuzo kwenye Tamasha la Filamu la Cannes.
Akamwoa binti wa mfalme wa Misri.
Akaona Kanisa lisiache wafundishe uongo (alivyoelewa mwenyewe), akaona vema kutumia nguvu ya serikali walazimishwe kurudi katika Kanisa kubwa.
Akaondoka, akaenda zake nyumbani kwake.
Akapewa talaka katika mwaka wa 1966.
Akapinga mafundisho ya utawa kuwa hali ya juu ya Ukristo.
Akapita babu yake aliye katika kikundi cha Culture Musical Club cha Zanzibar.
Akarudi mwaka 1547 na kati ya 1550 na 1555 akaongoza tena upelelezi wa Paraguay.
Akasafiri Roma alipowekwa wakfu na Papa Leo X akarudi kama askofu wa kwanza Mwafrika kusini kwa Sahara.
Akashinda katika mvurugo baada ya kifo cha Yohane IV kwa msaada wa Italia akakubaliwa mfalme mkuu wa Ethiopia mwaka 1889.
Akasoma ualimu akafundisha shuleni tangu 1933 na baadaye kama mwalimu wa chuo cha ualimu.
Akatupwa na familia yake na jamii kwa sababu ya uzeruzeru wake, iliyochukuliwa kama ishara ya bahati mbaya katika utamaduni wa Mandinka.
Akatwaa mkate, akashukuru, akaumega, akawapa, akisema, `Huu ndio mwili wangu unaotolewa kwa ajili yenu; fanyeni hivi kwa ukumbusho wangu'.
Akauliza: mbona Kristo alikuwa maskini, lakini maaskofu wa leo ni matajiri?
Akaunda Kampuni ya Kiingereza ya Afrika Kusini (British South Africa Company) na kuvamia maeneo ya Zambia na Zimbabwe ya leo.
Akaunti za ushirika zinaruhusiwa kupakiwa kwa video zenye urefu wa zaidi ya dakika kumi, lakini kwa kukubaliwa na YouTube.
Akaunti za watumiaji waliosajiliwa hujulikana kama "channels".
Akawaarifu wenzake kuhusu adui aliowaona na wakashambulia adui waliokuwa wakiwapiga risasi pia.
Akawafafanulia zaidi ujio wa Bwana na dalili zake, akiwahimiza hasa kufanya kazi kwa bidii na kuwajibika wakati wa kungojea ujio wa pili wa Yesu badala ya kuiacha kwa kisingizio cha kwamba, eti Kristo amesharudi (2Thes 2:1-15; 3:6-15).
Akawa makamu wa rais lakini alianza kupinga kiwango kikubwa cha rushwa serikalini na mwaka 1994 akajiuzulu akarudi katika kazi ya mwanasheria.
Akawa mwalimu wa mwana wa mfalme na mwaka 236 KK alikuwa mkurugenzi wa tatu wa maktaba ya Aleksandria iliyokuwa kitovu cha elimu cha kimataifa kwa sababu ya mkusanyiko mkubwa wa vitabu.
Akawa mwanachama wa CCM Akiwa Mwislamu ameolewa na Cleophas Migiro wana watoto wawili wa kike.
Akawa mwanachama wa sasa aliyeitumikia kikosi cha Arsenal kwa muda mrefu kufuatia kuondoka kwa Jeremie Aliadiere, Thierry Henry na Freddie Ljungberg katika dirisha dogo la uhamisho la wakati wa majira wa mwaka wa 2007.
Akazunguka akivaa kanzu ya gunia na kuhubiri upendo wa Mungu.
Akershus ni jimbo la pili kwa ukubwa na idadi ya wakazi baada ya Oslo, likiwa na zaidi ya wakazi nusu milioni.
Akiangalia matokeo, anaona mchoro wa mapambano baina yake yeye na Ted Sprague, na mlipuko mwingine wa nyuklia huko mjini New York.
Akianza kutoka kichwa chake cha upande wa kushoto, mwelekeo wa duru inafuata mwendo wa saa.
AKi asilia inaweza kutokana na uharibifu wa glomeruli, mirija ya figo, au mwanya.
Akiba za chakula na maji katika jahazi zake zisingetosha kufika Uchina.
Akiba za gesi asilia ni asimila 40 za jumla ya duniani.
Akichanganywa na dada wa Haruni na Musa, aliyekuwa na jina hilohilo, anatajwa kama binti Imrani.
Akidi (qorum) ya vikao vya halmshauri ya kijiji ni nusu ya wajumbe wote wa halmashauri ya kijiji.
Akiendelea kuishi Madina, alinadhimu kwa Sharia na hukumu nyingi maisha ya jamii ya Waislamu huko, na kuweka chanzo cha dola ya kiislamu ulimwenguni.
Akifika ndani ya pochi huanza kunyonya.
Akija katika wakati wa 3 katika miingio yake ya kwanza alitengeneza 65 dhidi ya Wahindi hao.
Akikomaa bundo aelea juu ya maji au apanda juu ya mmea wa maji na mdumili atoka.
Akili inataka kuendelea lakini inagonga mipaka.
Akili inaweza kuyatambua kwa kutofautisha yanayofaa na yasiyofaa kufikia ile heri inayotamaniwa na mioyo yetu.
Akili na mahesabu (arithmetic logical) Kiiiazi za mahesabu ni kazi zote zinazofanyika na hesabu, kama vile kutoa, Kujumlisha, kuzidisha na kugawanya.
Akimpinga Boas, mwanaanthropolojia wa Yale George Murdock, ambaye alikusanya majalada ya maeneo ya mahusiano ya binadamu.
Akimwuliza Ali Baba anamwambia siri yake.
Akiolojia / Historia Ingawa maeneo chache za akiolojia za enzi za Stone Age na Middle Stone Age zimeandikwa kutoka ardhi inayopatikana katika Tsavo, kuna ushahidi zaidi uchumi uliyoendelea wa Late Stone Age kutoka miaka 6,000 hadi 1,300 iliyopita.
Akiolojia iligundundua vifaa vya Neanderthal na baadaye ya binadamu ya homo sapiens.
Akiolojia na historia Tofauti na somo la Historia haichunguzi sana maandishi hasa ili kupata ufafanuzi juu ya mambo ya kale.
Akiona kasoro hachukii, bali kwanza anakubali hali ilivyo, halafu anajitahidi kuirekebisha iwezekanavyo.
Akiongoza sehemu ya pekee ya jeshi la Ufaransa iliyofaulu kurudisha mashambulio ya Wajerumani alipandishwa cheo cha jenerali.
Akipingwa anaweza akawa katili; akishindwa anaweza akatunza chuki hadi saa ya kulipa kisasi.
Akisafiri kwa jahazi alipita nchi na visiwa vya Asia ya Kusini-Magharibi hadi China.
Akisaidiana na Grace Machel na rais mstaafu wa Tanzania Benjamin Mkapa aliendesha majadiliano kati ya wawakilishi wa ODM na PNU kwa muda wa wiki 5. Akafaulu kuleta mapatano ya ushirikiano kati ya pande zote mbili.
Akishirikiana na Ann Biersteker walianzisha The Kamusi Project mwanzoni mwa mwaka 1995.
Akishirikiana na Phil Collen aliyekuwa anapiga jitaa.
Akisisitiza kwamba yeye ni dereva mhitimu, anaweza kufanya maujanja na nguvu za kudhibiti chombo pindi aendeshapo gari lake.
Akisi yake ya ajabu inamwonesha anyamaze kimya.
Akisoma na kutafakari kila siku Maandiko matakatifu, Petro alitambua maana ya fumbo ya Neno la Mungu na kukuta humo lishe yake ya Kiroho.
Akitembelea watu mjini kote ili kuongea nao kirafiki ili kuwaleta kwenye mazungumzo ya kidini.
Akiupancha imeonekana kutokuwa na ubora kuliko matibabu yaliyoudhibitiwa katika kutibu utegemezi wa opiati.
Akiwa amedhanmiria kubadilisha maisha ya mtoto wake, mama yake Carson akazuia muda wake wa kuangalia runinga na kumzuia kutoka nje kila siku hadi pale atakapokuwa amemaliza kazi zake za shule kila siku.
Akiwa anasomea upadri aliugua na hatimaye akafariki dunia katika umri wa miaka 14 tu.
Akiwa bado kijana alihamia Israel.
Akiwa bado masomoni, aliombwa kufundisha katika seminari ndogo ya Larressore.
Akiwa bado ni mtayarishaji muziki mdogo, amefanikiwa kupata umaarufu mkubwa katika fani ya muziki na hasa katika milipuko ya nyimbo zenye ladha ya Bongo.
Akiwa Chelsea, Kalou hucheza na mwenzake, nahodha wa Cote d'Ivoire Didier Drogba.
Akiwa chini ya Cortona alisaidia katika kupamba Palazzo del Qirinale kwa ajili ya papa Alexander VII Chigi.
Akiwa chuoni (1970-1973), Imbuga aliiguza kwenye zaidi ya michezo ya kuigiza hamsini kwenye kipindi cha African Theatre kwenye runinga ya Voice of Kenya.
Akiwa chuoni (madrasa) alikuwa msomaji mzuri wa qaswida, halafu vilevile alipokuwa Young Pioneer, alikuwa kwenye kikundi cha kwaya.
Akiwa huko, Papa Sixtus III alifariki ( 11 Agosti 440 ), na Leo alichaguliwa na umati kwa kauli moja kushika nafasi yake.
Akiwa huko shuleni Seattle, Bill Gates alikutana na Paul Allen, mwanafunzi mwenzake wakawa marafiki.
Akiwa jukwaani, Jackson anakuja kuoeneka wakiwa watatu, hali ambayo ilionekana kuwa ni uvumbuzi wa hali ya juu kwa kipindi hicho.
Akiwa kama mtayarishaji, amejipatia sifa sana kwa kuukuza muziki wa West Coast G-funk, staili ya muziki wa rap unaotengenezwa na synthesizer-yenye ya taratibu, na mdundo wa nguvu.
Akiwa kifungoni huko alifikiwa na mjumbe toka Filipi aliyemletea msaada wa pesa na wa huduma kwa niaba ya Wakristo wa mji huo.
Akiwa kijana, alianza kucheza muziki karibu na dirisha ya nyumba yao jijini London na kuangalia hisia za wapita njia kwa muziki alizocheza.
Akiwa kijana alipelekwa Basra ( Iraq ) akisaidia katika duka la moja al-Yashira.
Akiwa kijana, Karol alipenda sana spoti akacheza mara nyingi kandanda kama kipa.
Akiwa kwenye hali ya utulivu na kirafiki masikio yake husimama.
Akiwa kwenye joto, simba jike huweza kujamiiana na zaidi ya dume mmoja, na wakati wa kujaamiana, ambako kuna weza kuchukua siku kadhaa, wenza hao hujamiiana mara ishirini mpaka arobaini kwa siku na mara nyingi hata huahirisha kula.
Akiwa kwenye Ukumbi D'banj anajulikana mwigizaji mwenye nguvu, na jitihada.
Akiwa Makerere alianzisha tawi la Umoja wa Wanafunzi Watanganyika, pia alijihusisha na tawi la Tanganyika African Association (TAA).
Akiwa Mbeya aliweza kujiendeleza kielimu kwa kujiunga na masomo ya Sekondari na mwaka 1987 aliweza kufanya mtihani wa kidato cha nne katika shule ya sekondari Mbeya Day.
Akiwa mchezaji alituzwa natimu yake ya Mutiny kama Difenda wa mwaka katika miaka ya 1997 na 1998.
Akiwa mjamzito, aliota ndoto ya Tembo mweupe aliyehusunika na mtoto atakayejifungua.
Akiwa msanii, alitunga tenzi, antifona na nyimbo ambazo zilikusanywa kwa jina la "Muziki wa Ulinganifu wa Mafunuo ya Kimbingu" na kutumika kwa furaha monasterini, zikieneza hali ya utulivu.
Akiwa mtoto, Hill alikuwa akisiliza rekodi nyingi muziki wa soul uliokuwa unafanywa na wazazi wake na studio za Motown zile za miaka ya 1960.
Akiwa mtoto wa marehemu mzee Felix Ngelela Luhende na mama Hildegald Lyimo Luhende, wazazi wake walihamia Mkoani Shinyanga akiwa bado mdogo.
Akiwa Muumba na hasa Mkombozi wao alidai waishi kitakatifu kwa kushika amri kumi, ambazo tatu zinahusu heshima kwake na saba uhusiano na watu wengine (Kut 20:2-17).
Akiwa mwanafunzi alianza kuandika hadithi na riwaya fupifupi kama njia ya kujipatia riziki na kusaidia familia yake.
Akiwa mwanafunzi alipenda sana masomo yote yaliyohusu jiografia na lugha.
Akiwa mwenye huzuni, Hiro anasikitishwa ukosefu wa imani yake na upanga wake uliovunjika, Ando bado anaendelea kujaribu kurudisha nafsi ya Hiro.
Akiwa mwenyekiti wa Tanganyika Railways African Union (TRAU) alipinga vyama vya wafanyakazi kuwekwa chini ya Tanganyika African National Union (TANU) chini ya Rais Julius Nyerere.
Akiwa na kipeo cha masi ya mwili kati ya 25 na 30 anahesabiwa uwa mnene.
Akiwa na meneja Stveve B, Dknob akafanikiwa kurekodi nyimbo ya Sauti ya Gharama akiwa amemshirikisha tena mwanamuziki Mez B na nyimbo ilitengenezwa na mtayarishaji maarufu Bw.
Akiwa na miaka 13 akatumwa kusomea shule ya bweni ya masista Waaugustino hadi alipoweza kukabili kazi ya kutunza familia ya baba yake.
Akiwa na miaka 15 alijiunga na shirika la Agostino wa Hippo kwanza katika monasteri ya Lisbon, halafu (1212) akahamia Coimbra ili kutulia zaidi.
Akiwa na miaka 18 aliingia shule mpya ya bweni iliyoanzishwa na Wajesuiti huko Medina del Campo akasoma lugha na mengineyo kwa miaka mitatu.
Akiwa na miaka 20 mama yake mzazi alifariki dunia lakini Saida aliendelea kujijengea kipaji chake cha uimbaji na upigaji ngoma.
Akiwa na umri mkubwa tu, familia yake ilirudi Florida, ambako alikuja kujiandikisha katika shule ya St.
Akiwa na umri wa miaka 25 akajiunga na jeshi la Ureno akahudumia katika Ceuta (Afrika ya Kaskazini) akatumwa kwenda Uhindi.
Akiwa na umri wa miaka kumi na tatu, alijiunga na Casablanca Modeling Agency, ambao wao walikuwa kama wakala wa wanamitindo.
Akiwa na umri wa miaka tisa mama yake alifariki, hivyo ikimbidi achukue jukumu la kutunza wadogo zake.
Akiwa ni mlima Equatorial siku mwanga masaa ni saa kumi na daima kwa siku.
Akiwa pamoja na Dre Yella akafanikisha kurekodiwa kwa albamu ya mwenziwao (Eazy-E).
Akiwa pamoja na kaka Sean, Keyshia alianza kujionesha kwenye tasnia ya muziki tangu yungali na miaka 12, alikutana na kurekodi na MC Hammer.
Akiwa pamoja na rafiki yake wa karibu Bw.
Akiwa Roma,Schor alimsaidia Bernini katika kuunda kifaa cha kukifunika Kiti Cha Mtakatifu Petro (Lanciani 1892) na katika kazi nyinginezo katika mwisho wa miaka ya 1650s na 1660s.
Akiwa Roma, vipawa vyake viligunduliwa na Papa aliyetaka awe naye ili kufaidika na mashauri yake ya kiteolojia.
Akiwa Sangala, Bauer katumiwa barua ya kuitwa shaurini na Senati, lakini hakutaka kwenda.
Akiwa sista mdogo wa nadhiri za kwanza (kipindi kinachodumu miaka mitano ambapo kila mwaka alirudia nadhiri ) sista Faustina alifanya hasa kazi ya upishi katika nyumba nyingi za shirika.
Akiwa uwanjani, Wanyama, ni anajulikana kwa ajili ya sifa za uwanamichezo na za uongozi.
Akiwa ziarani nchini Cameroon waziri mkuu wa Ufaransa Francois Fillon alisema kuwa rais Bongo alikuwa katika hali nzuri hadi kufikia mapema hapo jana.
Akiweka kwanza msingi wa kundi la wahiji wanaoelekea pamoja kusali kwenye kaburi la mtakatifu huko Canterbury kila mmoja kati ya hao anapewa kaziy a kusimulia hadithi.
Akiweka pamoja ripoti za awali na kuongeza ugunduzi wake binafsi wa kiafya na patholojia, Charcot aliita ugonjwa huu sklerosisi na mawaa.
Akizungumzia kuhusu undani na ubora wa kazi za Aron, mwandishi na mwanahistoria James R. Garlan Garland, James R. "Raymond Aron and the Intellectuals: Arguments supportive of Libertarianism."
A.K.) na Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo (J.
Aksu amepata kuuza nakala za albamu zake zaidi ya milioni 40. Aksu pia humwita "Malkia wa Pop wa Uturuki".
A Kupima ubikira ni zoezi na mchakato wa ukaguzi wa genitalia ya wasichana na wanawake ili kubainisha ikiwa wao hawajafanya mapenzi.
A kushirikiana na David Bowie alionekana kwenye soundtrack kwa Siku ya Mafunzo na yeye pia kazi na Britney Spears na 'N Sync.
A kuwajibika kushiriki: Neo / kikoloni maarifa na nguvu-kazi ya Foucault, Said, Spivak (University of Western Ontario Press, 1996).
Akzoni hizi husambaza vichacheo katika umbo la mipigo ya kemikali-meme aitwaye vtendo tarajiwa, vinayodumu muda usiozidi kipande kimoja cha mmoja juu ya sehemu moja ya sekunde na kusafiri katika akzon katika kasi ya kati ya mita 1-100 kwa sekunde.
Alabbar pia ni mwanachama wa Baraza la Watendaji ya Dubai.
Alama hizi hupatikana kama orodha kwa ufuatano uliokubaliwa, kwa mfano "a,b,c,d,e".
Alama yake ni Ba.
Alama yake ni Ca.
Alama yake ni Ir inahesabiwa katika kundi la Platini.
Alama yake ni Na.
Alama yake ni Ne.
Alama yake ni N. Ina elektroni 5 katika ganda la nje.
Alama yake ni P. Jina latokana na kigiriki \000\003\306\000\003\311\000\003\302-\000\003\306\000\003\277\000\003\301\000\003\277\000\003\302 (foos-foros - "yenye nuru") kwa sababu posfori nyeupe hung'aa ikijibutika na oksijeni.
Alama yake ni Se.
Alama yake ni Sr.
Alama yake ni W. Wolframi ina kiwango cha kuyeyuka cha juu kabisa kati ya metali zote.
Alama yake ni Zi.
Alama ya swali Alama ya swali ( ing.
Alama ya Wahus ilikuwa kikombe cha Ekaristi kwani Hus alifundisha ya kwamba Wakristo wote wanapaswa kupokea kikombe kanisani (katika karne XII Kanisa Katoliki lilianza desturi ya kutoa kikombe kwa mapadri tu).
Aland Visiwa vya Aland ( Kiswidi : Aland; Kifini : Ahvenanmaa) ni funguvisiwa ya Baltiki katika kusini ya Ufini yenye hali ya jimbo huru la nchi hiyo.
A lawsuit filed na dereva Combs, Fenderson, ambaye alisema yeye aliteswa mhemko uharibifu baada ya klabu ya risasi, alikuwa makazi Februari 2004.
Ala za sauti (vipashio vya utamkaji) zinatumika katika utamkaji wa fonimu (vitamkwa) za lugha husika.
Albamu hii alikuwa yenye ukomavu zaidi kuliko kazi yake ya awali.
Albamu hii ameipa jina lake kwa kuwa ni albamu yake ya kwanza.
Albamu hii hata hivyo ilipatwa kukandiwa sana jumuia kibao cha muziki wa hip hop kwa kuwa sana kikommercial sana, mautundu mengi, na kukatazamia sana katika miondoko ya maballad ya kimapenzi mno.
Albamu hii iliandaliwa na Carey akishirikiana na Cox.
Albamu hii ilibaki kwenye chati zaidi ya mwaka mzima, na mwishowe ikauza takriban nakala milioni 1.4.
Albamu hii ilibeba nyimbo kama 'Jicho la Tatu', 'Pigo Takatifu', na Taxi.
Albamu hii ilichaguliwa kuwa moja kati ya albamu 1001 ambazo unatakiwa kuzisikiliza kabla haujafa.
Albamu hii ilifanikiwa kufika katika nafasi ya 9 katika albamu zilizoongoza kwa mauzo kwa mwaka 2002 nchini Uingereza.
Albamu hii ilifika namba 2 kwenye chati ya Billboard 200, na kuuza nakala 322,000 kwenye wiki yake ya kwanza.
Albamu hii ilifika namba mbili kwenye Bango la nyimbo 200 mashuhuri, na ikatoa nyimbo tatu zilizoingia kwenye orodha ya nyimbo arobaini za kwanza zikiwemo "Lose My Breath" na "Soldier".
Albamu hii ilifikia kilele katika nafasi ya kwanza katika chati za UK Albums Chart na mauzo yake yakafikia platinum maradufu.
Albamu hii iliingia katika chati za Billboard Country katika nafasi ya kwanza na nafasi ya nne katika chati za Billboard 200 huku ikiwa na mauzo yanayoonekana ya 65000 katika Juma la kwanza.
Albamu hii ilingonjewa kwa hamu baada ya wao kutoa United States debut album.
Albamu hii ilirikodi mauzo bora ya kimataifa katika wiki ya kwanzaa kwa kuuza zaidi ya nakala milioni 5 kote duniani katika wiki yake ya kwanza ya mauzo.
Albamu hii ilishika nafasi ya nane kwa upande wa mauzo kwa mwaka 1999 nchini Uingereza.
Albamu hii ilishinda tuzo mbili za Dove.
Albamu hii ilitoka nchini Marekani tarehe 17 mwezi septemba 1991, kupita katika studion za Columbia Record.
Albamu hii ilitolewa mnamo 20 Mei 2002 na Polydor.
Albamu hii iliweza kuuza nakazala zaidi ya 3,719,000 nchini Marekani peke yake.
Albamu hii iliyoshirikisha wanamuziki wengi ilikuwa na mchanganyiko wa nyimbo za mpigo wa kasi na wa polepole.
Albamu hii imekusanya vibao vikali kadhaa vya albamu za awali, ikiwa ni pamoja na kibao kama vile "Jeeps, Lex Coups, Bimaz & Benz" na "Renee".
Albamu hii imethibitishwa platinum na RIAA.
Albamu hii imeuza zaidi ya nakala milioni mbili katika Marekani na imethibitishwa kuhitimu kiwango cha platinamu kwa mara mbili na shirika la Recording Industry Association la Marekani (RIAA).
Albamu hii inabaki albamu pekee ya Westlife kuwahi kuingia katika chati ya muziki ya nchini Marekani, ambapo ilishika nafasi ya 129 kati ya nyimbo 200 bora za Billboard.
Albamu hii inashika nafasi ya ttu kwa upande wa mauzo ya albamu za Carey nchini Marekani, ikija baada ya ile ya Daydream ya mwaka 1995 na ile ya Music Box ya mwaka 1993.
Albamu hii ipo tofauti kabisa na matoleo yake ya awali, ambayo yenyewe yamefokasi sana katika hardcore rap, katika albamu hii LL anaonekana kuzingatia zaidi kwenye maballad ambayo hadi sasa anatamba nayo.
Albamu hii pia ilijuisha baadhi ya nyimbo za mwanamuziki maarufu Frank Sinatra nyimbo kama vile " Fly Me to the Moon ", " The Way You Look Tonight ", "Come Fly With Me", "Moon River", "Summer Wind" na "That's Life".
Albamu hii ya kuchanganywa ilitolewa katika mwaka wa 2006 ikihusisha nyimbo nne za kuongezwa.
Albamu hii yenye ujumbe mzito ina nyimbo kama 'Chemsha Bongo' na 'Mamsapu' ambazo zilichangia kufanya muziki wa ' Bongo Flava ' kuwa wa kila rika na kupewa heshima.
Albamu hiyo ilijulikana kama Maria Salome.
Albamu hiyo ilipata sifa nyingi kabisa kwa muziki ya aina hiyo.
Albamu hiyo, iliweza kuuza nyimbo za pamoja Compilation Albumshadi Oasis.
Albamu ilianza kufanyiwa harakati za uuzaji mnamo tar.
Albamu ilichukua nafasi ya nne kwenye Bango la nyimbo 200 mashuhuri, na kuuza nakala 294,000 katika wiki yake ya kwanza.
Albamu ilijapatia Dhahabu katika thibitisho za Kireno baada ya majuma matano ya mauzo yake, na imeuza zaidi ya nakala milioni 8 kwa hesabu ya dunia nzima.
Albamu ilikuwa na mafanikio sio ya kawaida kwa upande wa rekodi za hip hop kwa kipindi hicho, ilichangamshwa na kibao chake kikali cha "Wrath of My Madness".
Albamu ilikuwa ya 23 kwa mauzo bora katika mwaka wa 2003 huko nchini Uingereza.
Albamu ilishika nafasi ya kwanza kwenye chati za Billboard 200 mnamo Novemba 5, 1994 ikiwa na mauzo yapatayo 329,000 katika wiki yake ya kwanza na vilevile ilipata kutamba katika chati za albamu Top R&B/Hip-Hop.
Albamu ilisifiwa na watunzi wa nyimbo wa kudumisha mtindo wa West Coast hip hop baada ya kimya cha miaka mingi, wakati anaonesha hilo Dr.
Albamu ilitayarishwa na Eminem na Dr.
Albamu ilitolewa baada ya kifo chake - mnamo tar. 12 Juni, 2007 kupitia studio za Koch Records.
Albamu ilitolewa ba studio ya LaFace Records mnamo tar.
Albamu ilitolewa mnamo mwaka wa 1989, albamu ilifanikiwa sana kimauzo, ikiwa na single kadhaa zilizoweza kushika chati ("Going Back to Cali," "I'm That Type of Guy," "Jingling Baby," "Big-Ole Butt," na "One Shot at Love").
Albamu ilitolewa mnamo mwaka wa 2005.
Albamu ilitolewa mnamo mwezi wa Agosti katika mwaka wa 2008 - na ilitolewa chini ya Interscope Records kwa Kanada na baadhi ya nchi za Ulaya.
Albamu ilitolewa na Sony Music Entertainment, na imejumuisha nyimbo nane, mmoja kati ya hizo ni mpya kabisa.
Albamu ilitunukiwa Dhahabu kwa mauzo ya nakala takriban 500,000 huko nchini Marekani.
Albamu ilitunukiwa Dhahabu na RIAA mnamo tar.
Albamu ilitunukiwa Dhahabu na RIAA mnamo tar. 17 Septemba 1997.
Albamu imepata kumshirikisha rapa Peedi Peedi na ilitayarishwa na Ron "Neff-U" Feemstar.
Albamu imepata promosheni ndogo sana kwa viwango vya Jackson, hasa kwa nchini Marekani.
Albamu imeshirikisha kibwagizo cha filamu ambacho pia kilichopigwa na kutolewa na James Newton Howard.
Albamu imeshirikisha washiriki mashuhuri wengi wanaosoma na kuandika mashairi ya Shakur, hasa kwa matamshi ya maneno ya albamu kiroho.
Albamu imethibitisha kuwa ndiyo albamu ya Nas iliyopata mafanikio makubwa kwa kutolewa, kwa kuingia nafasi ya kwanza katika chati za Billboard 200 na kuuza nakala milioni 3 dunia nzima.
Albamu imeuza nakala zaidi ya 800,000 dunia nzima.
Albamu imeuza nakala zaidi ya milioni mbili kwa Marekani na kutunukiwa platinamu mbili mfululuzo na Recording Industry Association of America (RIAA).
Albamu imevunja rekodi ya tuzo nane za Grammy Awards katika ugawaji wa tuzo hizo za 1984 Grammys, ikiwa sambamba kabisa na ushindi wa aina tofauti, yaani, muziki wa-pop, R&B na rock.
Albamu inabaki kuwa kama albamu iliouza vizuri kwa upande Houston mpaka leo hii, kwa kuuza kopi zaidi ya milioni 25 kwa dunia nzima, http://music.
Albamu inakusanya pamoja maujanja na manyimbo remixi kadhaa yasiyotolewa kutoka katika kipindi cha Tupac cha "Makaveli" wakati anaingia mkataba na Death Row Records, na -litayarishwa na Johnny "J", Jazze Pha, Frank Nitty, na E.D.I. wa Outlawz.
Albamu ina nyimbo zipatazo kumi.
Albamu nzima ilichukua chini ya wiki nane kutayarisha, na ikatolewa 29 Novemba 2005.
Albamu pia ilikuwa ni moja kati ya albamu za 2Pac ambazo zimepokea tathmini nzuri na kuwa na mashabiki wengi na umaarufu kwa ujumla, yenye wengi huiita juhudi yake bora ya kazi yake, na moja kati ya albamu kali za hip hop za muda wote.
Albamu pia imejumlisha single kali ya "Go Cut Creator Go", ambayo imetoa heshima kwa DJ wake, na single ilioyofanya vizuri huko nchini Uingereza "I'm Bad".
Albamu ya Exclusive imethibitishwa kuhitimu kiwango cha Platinamu na shirika la RIAA.
Albamu yake iitwayo Talking Timbukuta, ambayo aliitoa kwa kushirikiana na mwanamuziki Ry Cooder, iliuzwa na kumpatia umaarufu mkubwa hasa katika soko la muziki la nchi za Magharibi.
Albamu yake ya kwanza ilitolewa nchini Kenya mwaka wa 1999.
Albamu yake ya nne Up!, ilitolewa mnamo mwaka wa 2002 na, kama jinsi ilivyokuwa katika albamu zake mbili zilizopita, nazo zilitunukiwa Diamond nchini Marekani, vibao vyake vikali ni pamoja na "I'm Gonna Getcha Good!" na "Forever and for Always".
Albamu yake ya tano inaitwa 4630 Bochum (1984) na albamu yake ya ishirini inaitwa Mensch (Binadamu) (2002) ni rekodi za lugha ya Kijerumani zilizouza vizuri kwa muda wote.
Albamu yake ya tatu, Moodring, ilitolewa mnamo mwezi wa Julai 2003 nchini Marekani na kutunukiwa Dhahabu na RIAA.
Albamu ya kisasa ya kikristoilirekodiwa papo kwa hapo kwa kuona na kusikia katika Chuo kikuu cha Liberty Lynchburg, Virginia, wakiwemo watu walioabudu 7000.
Albamu ya kwanza inaitwa inayoitwa "Vina Mwanzo Kati na Mwisho".
Albamu ya kwanza yao ya kurekodi wakijitegemea iliitwa Not What You Think.
Albamu yao ya kwanza iliitwa Straight Outta Compton imenakiliwa kama mwanzo wa zama mpya za gangsta rap kuanzia utayarishaji na maoni ya kijamii na mashairi yao yalikuwa mapinduzi makubwa katika mtindo huo.
Albamu yao ya sita, Three in One, ilitoka mwaka 2003.
Albamu yao ya Where We Areilitoka tarehe 30/11/2009,na kushika nafasi ya pili katika chati ya muziki ya Uingereza na Ireland.
Albamu ya pili Murs 3:16: The 9th Edition ilitolewa na 9th Wonder.
Albamu ya The Writing's on the Wall iliuza zaidi ya nakala milioni saba, na kimsingi kuwa albamu yao iliyouza nakala nyingi zaidi.
Albamu ya Westlife imefanikiwa kuuza nakala zaidi ya milioni 4 dunia nzima.
Albamu zake Eminem ana albamu 7 ambazo ziko chini yake na zilitolewa dunia nzima.
Albamu zake tatu zilizofuata zote zilishinda tuzo kwenye Tuzo la Wanamziki la Afrika Kusini.
Albamu zake zote zimetayarishwa na Don Jazzy na yeye mwenyewe.
Albamu zilirekodiwa katika studio za Death Row Records kati ya mwaka wa 1995-96 kwa ajili ya mradi wa Tupac na Boot Camp Clik "One Nation".
Albamu zingine zot zilizofuata zilirekodiwa kama Lucky Dube.
Albam yao ya kwanza iliyoitwa Westlife ilitoka mwezi wa kumi na moja mwaka 1999, na kushika nafasi ya pili katika chati ya muziki ya Uingereza.
Albert Calmette na Camille Guerin mafanikio ya kwanza ya kweli mafanikio katika utoaji wa chanjo dhidi ya kifua kikuu katika 1906. kwa kutumia mnachuja ya ngombe kufikika kifua kikuu.
Albert Mangwair alifariki tarehe 28/5/2013 akiwa huko Afrika ya Kusini.
Albino huzaliwa na hali ya pekee inayoweza kupunguza uwezo wake wa kuona vizuri lakini hii si lazima.
Aleksanda alikufa Babeli mwaka 323 KK katika jumba la kifalme la Nebukadreza.
Aleksander alipiga mbio kukutana naye.
Aleksander Mashuhuri alipovamia milki ya Uajemi mji wa Tyrus ulikataa kusalimu amri ukashambuliwa na Wagiriki na kuharibiwa kabisa.
Aleli ya kawaida husimba glutamate katika sehemu ya sita ya protini ya beta-globini, ilihali aleli ya seli mundu husimba valine.
Alesander aliendelea kupita kwenye miji ya pwani iliyokaliwa na Wagiriki na kumfungulia milango yao.
Alex Ferguson amekuwa meneja wa kilabu hicho tangu 6 Novemba 1986 alipojiunga na kilabu hicho kutoka Aberdeen baada ya kung'atuka kwa Ron Atkinson.
Alex Song alitaka kuwapa watoto wake malezi mazuri katika maisha, ambayo anadai hakuipata yeye; alioa akiwa na umri wa miaka 18 na sasa ni baba wa watoto wawili, na yule mkubwa ana umri wa miaka miwili na anaitwa Nolan.
Alfa ikiwa herufi ya kwanza ya alfabeti ya Kigiriki hutumiwa pia kwa kutaja mwanzo.
Alfred vilevile ni mtangazaji na mwongozaji wa kipindi cha TV kiitwacho Alfred Hitchcock Presents.
" (Alfred Wallace Russel anatambuliwa kama mgunduzi mwenzi wa dhana hii kwa vile alisaidia kufanya utafiti na majaribio na dhana ya mageuko).
Algae hazina majani, mizizi na viungo vyingine vya mimea.
Algeria ni nchi nyingine ambako wilaya inamaanisha ngazi ya pili ya kiutawala.
Algorithimu yake, ikijulikana kama crypt (3), alitumia chumvi ya bits 12 na kuita mfumo wa algorithm ya DES uliogeuzwa mara 25 na kupunguza hatari ya Pre-computed dictionary attacks.
Aliacha kuongoza Tanzania ikiwa ni mojawapo kati ya nchi maskini zaidi duniani, ingawa yenye huduma za elimu na afya zilizoenea kwa wananchi wengi.
Aliacha nchi iliyobadilika sana.
Aliachia huru kwa faini ya Dola za Kimarekani zipatazo 1,500.
Aliachiliwa huru baada ya familia yake kutoa naira milioni 1.4 kama makombozi.
Aliachiwa huru baada ya kuonekana baadhi ya kumbukumbu zake katika kijitabu chake binafsi kilichokuwa kikielezea kupinga maangamizi ya Uyahudi katika kitengo chake, na akajaribu kuwazuia wahusika wa matendo hayo.
Aliaga dunia mjini Zurich.
Aliaga dunia Nikaragua mwaka 1816.
Aliaga dunia Tunis mwaka 1554.
Aliamini hivyo kwa sababu 1988 ulikuwa mwaka wa uchaguzi huko Marekani na vyombo vya habari vingekuwa vimechoka kurekodi habari za uchaguzi na wangekuwa na hamu ya kupata habari mpya.
Aliamini kwamba kazi kubwa za kiutambuzi- hasa lugha- hufanywa na viungo visiyoonekana res cogitans lakini kwamba nyingi ya tabia za binadamu na wanyama zinaweza kuelezeka kwa mambo yanayoshikika.
Aliaminiwa kuwa mungu aliyehusika mambo ya kilimo na mavuno.
Aliamini ya kwamba hakuwa na shughuli tena katika falsafa akaona haja ya kuendelea na huduma kwa watu wa kawaida akakabidhi urithi wake kwa kaka na dada zake akasoma ualimu na kufanya kazi ya mwalimu wa shule ya msingi.
Aliamini ya kwamba watu weusi ni dhaifu, hivyo wanapaswa kutawaliwa na wale weupe wenye nguvu.
Aliamriwa kukaa katika mji wa Pisa bila kibali cha kutoka nje akatumia muda kwa mashairi.
Aliamua kujaribu njia kupita Uturuki kwa sababu alisikia ya kwamba palikuwa na misafara kati ya Waturuki Waseldjuki na Uhindi.
Aliamwacha fundi mwalimu alipoona hajifunzi kitu kipya tena bila kusubiri kutimiza miaka saba ya kawaida na kwa sababu hiyo hakutambuliwa kama fundi kamili.
Aliandaa kaburi lake kubwa lililokuwa na eneo kama mji na ndani yake aliweka askari za udongo wa ufinyanzi wa kuchomwa maelfu kama walinzi.
Aliandika ala za muziki wa ajili ya mabendi mbalimbali, na ala hizo zilitungika vizuri sana.
Aliandika hasa riwaya na mashairi yanayoonyesha hali ya Wamarekani-Waafrika.
Aliandika, "Katika Kristo msulubiwa vinapatikana teolojia halisi na ujuzi wa Mungu".
Aliandika mashairi mengi ya Kiafrikaans pamoja na maandishi ya habari na kuhusu tiba.
Aliandika mengi juu ya mapenzi lakini pia beti za kupinga makosa ya umma kwa mfano ufisafi: :\000\006\063\000\006\104\000\006\047\000\006\105 \000\006\110\000\006\061\000\006\057\000\006\105 \000\006\061\000\006\064\000\006\110\000\006\052 \000\006\057\000\006\257\000\006\104\000\006\057\000\006\061 \000\006\057\000\006\112\000\006\110 \000\006\042\000\006\104\000\006\105\000\006\047\000\006\057\000\006\111\000\006\104\000\006\061 :Selam verdim ru\000\001\137vet degildir deyu almad\000\001\061lar.
Aliandika pia, "Mtu angewezaje kuishi bila kujua Maandiko, ambayo kwa njia yake anajifunza kumfahamu Kristo mwenyewe, aliye uzima wa waamini?"
Aliandika, "Siku moja, kama mtu aliyezinduka kutoka usingizi mzito, niligeuza macho yangu kwenye mwanga wa ajabu wa ukweli wa Injili ... nikalia machozi mengi juu ya maisha yangu duni".
Alianza harakati zake kwa country kwa kuonekana katika video ya muziki ya "You Don't Think I'm Funny Anymore", iliyotolewa na Willie Nelson. mHatimaye alielekea Nashville kuanza kurekodi albamu yake.
Alianza kama Kaimu Rais wa Abraham Lincoln na kumfuata kama Rais Lincoln alipouawa.
Alianza katika mechi 11 katika msimu uliofuata.
Alianza kazi kwa BBC mwaka 1994, kama mtangazaji msaidizi pande za Amerika ya Kusini akiwakilisha BBC World Service.
Alianza kazi ya muziki mnamo mwaka wa 1976, awali akiwa na Orchestre Suka Movema, halafu baadaye Fogo Stars ikafuatiwa na Korotoro na mwaka wa 1978 Somo West.
Alianza kazi ya muziki mwanzoni mwa 1950 akiwa na kundi la The Skylarks, baadaye alijiunga na kundi la Manhattan Brothers.
Alianza kazi za umisionari mwaka 1950 mara tu baada ya kubatizwa, ijapokuwa aliitwa mwaka 1949.
Alianza kucheza na kidude che piano.
Alianza kuchora picha katika makanisa ya miji mbalimbali ya Italia.
Alianza kufanya biashara zingine katika mkoa huo baada ya kusimamia ujenzi wa reli.
Alianza kufanya kazi kama mwandishi wa habari kwa gazeti la Drum.
Alianza kufanya mawasiliano na wenyeji na watawala kwa kushauriana na kufanya mikataba nao, na kujihusisha kwenye ushindani wa wao kwa wao.
Alianza kufundisha sheria ya ardhi katika mwaka wa 1956 na kupata tuzo ya juris doctor katika mwaka wa 1957.
Alianza kuigiza filamu akiwa na umri wa miaka kumi tu.
Alianza kuigiza mnamo 1984 kwenye kipindi cha The Edge of Night.
Alianza kuimba akiwa na umri wa miaka saba.
Alianza kujifunza hamonika kama kodi kwa Stevie Wonder, ambaye amemtaja kama mshawishi mkubwa kimuziki.
Alianza kukimbia akiwa mtoto na tayari alikuwa na ndoto ya kujiunga na kundi la Kenya la wanariadha, nchi ambayo inajulikana kwa kuwakuza Wanariadha wengi wa Massafa marefu wa Kimataifa kuliko nchi nyingine yoyote.
Alianza kuonekana katika msimu wa sita wa mfululizo huu, na alikuwa akifanya kazi kama Mkubwa wa Wafanyakazi wa Ikulu ya Marekani.
Alianza kuonekana kwenye msimu wa tatu, yeye ni mshauri mkuu wa gavana wa New York ambaye ndiye aliyemvuta Nathan Petrelli awe seneta.
Alianza kuongoza ibada ya kuabudu,muda mfupi baada ya hapo.
Alianza kutuma sehemu ya jeshi kwenda Asia Ndogo Eneo la Uturuki ya leo iliyokuwa wakati ule sehemu ya Milki ya Uajemi.
Alianza kutumbuiza mapema miaka ya 1960 wakati muziki wa kiasili (Folk) wa Angola ulikuwa ukipata umaarufu.
Alianza kutumia jina la "Lenin" kama jina la siri alipojiunga na upinzani dhidi ya serikali ya kifalme ya Kirusi.
Alianza kuwa maarufu kunako miaka ya 1970 hivi, pale yeye na mtunzi mwingine wa nyimbo ajulikanae kwa jina la Bernie Taupin kuandika nyimbo nyingi walizokuwa wakiimba katika maukumbi mbalimbali na hata zingine kuzikurekodi.
Alianza kuwa mchezaji wa kulipwa mwaka 2004 kwenye klabu ya FC Groningen.
Alianza kuwa na shauku ya uigizaji tangu akiwa na umri wa miaka 12, wakati bibi yake alivyomchukua katika utayarishaji wa tamthiliya ya The Ugly Duckling.
Alianza kwa kuchukua mto Molongolo kama mhimili wa maji unaokatwa na mhimili wa kwanza kwenye nchi ni uwazi kati ya nyumba ya bunge na makumbusho kwa ajili ya marehemu wa vita.
Alianza mechi yake ya kwanza ya Ligi katika ushindi wa 2-0 dhidi ya Middlesbrough mnamo 2 Mei 2009; yeye alihusika katika mjengo wa bao la Park Ji-Sung, lakini alishindwa kufunga bao la kibinfsi na aliondolewa dakika kumi baada ya kuanza kwa nusu ya pili.
Alianza safari yake katika ufuko wa kaskazini Boothferry; masaa manne baadaye, alijitokeza kwenye ufuko wa Kusini katikaWhitton.
Alianza shughuli zake akiwa kama mwigizaji wa miziki ya video na baadaye kujiingiza kwenye filamu na televisheni.
Alianza wasifu wake wa Arsenal kama mchezaji wa kiungo cha kati na vilevile kama mchezaji wa safu ya ulinzi wa kulia.
Alianzia kuimba kanisani kama ilivyo kwa wasanii wengi.
Alianzisha chuo cha Kiafrika kilichoitwa Fort Hare baadaye.
Alianzisha hospitali huko Granada nchini Hispania, na yeye pamoja na wafuasi wake wakaunda Shirika la Wauguzi la Mt.
Alianzisha jumuia yake mwenyewe ilioitwa Brothers and Sisters of Charity katika Little Portion Hermitage.
Alianzisha mfumo uliozingatia Usajili wa ardhi zote za nchi katika mamlaka ya Australia Kusini, ilivyo katika Real Property Act 1886 (SA).
Alianzisha mpango wa kupunguza pesa zilizotumika na kampuni, mpango huo ulipingwa na kuungwa mkono na Bunge la Scotland.
Alianzisha na kuongoza chama cha Movimiento al Socialismo (harakati kwa ujamaa).
Alianzisha nasaba iliyojiita "Wa Suleimani" kwa kudai ilikuwa ukoo wa mwana wa mfalme Suleimani na malkia wa Sheba.
Alianzisha pia mpango wa kuweka kompyuta kando kama seva kwa watumiaji wengine.
Alianzisha sauti za ensemble za dikanza (scraper, ngomas (conga drums) na viola, ambazo zilikuwa maarufu miaka ya 1950 katika mitaa ambapo watu walipenda ujumbe uliotiwa mawazo ya siasa na ushujaa a kutaifa.
Alianzisha tena majaribio za klinikimwaka wa 1934,na akaendelea kujaribu kupata mtu atakayeisafisha mpaka mwaka 1940.
Aliapishwa mnamo tarehe 23 mwezi Januari, mwaka wa 1997.
Alibaki Hispania akiendelea kufuatalia madai yake dhidi ya serikali lakini majaribio yote yalishindikana. 1547 alipoamua kurudi Mexiko aligonjeka na kuaga dunia huko Hispania 2 Desemba 1547.
Alibaki yatima mapema, akalelewa na wakubwa wake, hasa dada Roselinda na Damian aliyemfanya mwanae.
Alibatizwa mwaka 1950 katika Kanisa la AIC Makongoro.
Alibeba nyaraka zake kwa Berlin ambapo mkutano wa ushawishi ulikuwa kujadili nyanja ya kikoloni.
Alibuni mawazo mengi yenye maana hadi leo.
Alibuni njia za kufunua kumbukumbu hizi rohoni kwa majadiliano marefu na kuchungulia ndoto za mtu.
Alichaguliwa kama mbunge katika Uchaguzi Mkuu wa 1979 kuwakilisha Jimbo la Uchaguzi la Kisumu Rural na akakihifadhi kiti hicho mnamo katika Uchagizi Mkuu wa 1983.
Alichaguliwa kama Mbunge wa Funyula Constituency katika Wilaya ya Busia katika Mkoa wa Magharibi mwaka 1983.
Alichaguliwa kama mchezaji bora wa mwaka katika klabu katika msimu wa 2006 katika gazeti la Hamar Arbeiderblad na pia na mashabiki katika tovuti ya klabu yake.
Alichaguliwa kama Meya wa Cordoba hasa katika mwaka wa 1963 na akabaki katika cheo hicho hadi mapinduzi ya serikali yalipofanyika na kumtoa Rais Arturo Illia(mwenzake katika UCR) katika mwaka wa 1966.
Alichaguliwa kama mgombea na kiongozi wa chama cha Conservative Party.
Alichaguliwa tena katika uchaguzi na mwaka wa 1992 na aliteuliwa na Moi kama Waziri wa Nchi katika Ofisi ya Rais.
Alichangia mengi kuhusu elimu ya umeme na fizikia ya joto.
Alichangia Red Devils kuinyuka wageni hao 7-1 bao lake likiwa la mwisho, la kwanza katika ligi hili la Mabingwa.
Alicheza filamu nyingi na mwishowe akaja kuwa mburudishaji wa kimataifa kati ya 1950 na 1970.
Alicheza filamu ya kwanza mnamo mwaka 1967 kama Sartana, katika filamu ya Blood at Sundown.
Alicheza huko kwa muda wa misimu 2 kabla ya kugunduliwa na Club Brugge.
Alicheza katika Kombe la Mataifa ya Afrika huko Tunisia mwaka 2004.
Alicheza katika mji wa Palermo kwa misimu mitatu akicheza katika mechi takriban 70 na kufunga mabao matatu.
Alicheza kwa mara ya kwanza katika Ligi Kuu ya Uingereza mnamo 21 Januari 2006 katika mechi dhidi ya Everton, walishindwa 1-0.
Alicheza kwa mara ya kwanza katika Shindano la Ligi ya Mabingwa mnamo 10 Desemba alipoingia kama mchezaji mbadala wa Alexander Song waliposhindwa 2-0 na timu ya Porto.
Alicheza mara 134 kwa jumla katika timu ya taifa ya Marekani,mechi yake ya mwisho ilikuwa dhidi ya Wales hapo 26 Mei 2003.
Alicheza mechi kumi katika ligi ya Mabingwa barani Ulaya ya UEFA, pamoja na fainali ambayo United iliichapa Chelsea kwa njia ya penalti mabao 6-5, kufuatia sare ya 1-1 baada ya muda wa ziada.
Alicheza mechi yake ya kwanza akiwa na Stars tarehe julai 4, 2008, kama mchezaji wa akiba dakika ya 64 alipoingia mahala pa Marko Schulte, na baadaye k kushinda taji la ligi ya USL2.
Alicheza mechi yake ya kwanza muhimu akiwa Arsenal katika mechi ya mwisho ya msimu wa 2008-09,dhidi ya Stoke City mnamo 24 Mei 2009.
Alicheza mechi yake ya kwanza ya Ligi kuu ya Uingereza mnamo 31 Oktoba 2009, akija kama mbadala katika ushindi wa 2-0 dhidi ya Blackburn Rovers katika uwanja wa Old Trafford.
Alicheza mechi yake ya kwanza ya timu kuu ya Kireno tarehe 1 Septemba 2006 na alifunga bao katika kushindwa kwa Ureno kwa mabao 4-2 dhidi ya Denmark katika mechi ya kirafiki.
Alicheza pia dakika zote 90 katika mechi ya Shindano la Kombe la League dhidi ya Sheffield United mnamo 23 Septemba.
Alichezea timu ya kwanza kwa mara ya kwanza dhidi ya Reading katika Shindano la Kombe la League mnamo 29 Novemba 2005.
Alichochea watawa washindane katika kupeana heshima, kutumikiana na kutenda mema.
Alichora pia picha kwa rangi za mafuta na rangi za maji.
Alichukua mapumziko kutoka muziki na kujihusisha kwenye majukumu kaimu na filamu kadhaa Magharibi.
Alichunguza sifa za elementi mbalimbali.
Alidai apelekwe na ndege hiyo hadi Beirut na, kama ishara ya azma yake, alimuuwa abiria mmoja mwenya asili ya Kifaransa, mmoja wa abiria 148 waliyobodi ndege hiyo.
Alidai kuwa hali ya anga ya Bergen haikuwa nzuri kwake, lakini baadaye alisema angeweza kukubali uhamisho kuenda Oslo ambako kuna hali ya anga iliyokauka kuliko Bergen.
Alidokeza kuwa, kutokana na mabadiliko ya kijamii, kisisas na kiuchumi yanayotokea, yataihitaji shule ya Uandishi wa habari ya Tanzania kama taasisi yoyote ya kijamii, kujichunguza kama imekwisha kufikia lengo lauanzishwaji wake.
Alieka muda bora zaidi katika kazi yake wa 1:44:49 kwa mita 800 (28 Julai jijini Oslo) na 3:28:12 kwa mita 1500 kule Weltklasse Zurich (11 Agosti) kuelekea ushindi wake katika Olimpiki (29 Septemba).
Alielekea magharibi kwa jahazi yake na kufika kwanza Greenland halafu pwani ya Kanada ya leo.
Alielewana vema nao.
Alieleza ya kuwa kila mtu amepewa na Mungu heshima yake, hivyo sheria za nchi na serikali zinazovunja heshima hiyo si za haki.
Alielezea kuwa hii ndio ile utamu mtu anapohisi akinywa kinywaji kilichotiwa na kuchanganywa na kabondayoksaidi.
Alielezea maana ya msemo huu ni: "mtu, ni sawa kama ulivyo mtu, lakini anza kujiangalia mwenye ukiwa kama binaadamu.
Alienda Ufaransa kusoma.
Aliendelea kama waziri mkuu hadi 1963 alipojiuzulu lakini alishiriki katika siasa hadi 1970.
Aliendelea kubuni njia ya kubadilisha tabia za mpira kuwa mgumu kabisa.
Aliendelea kucheza miingio mingine ya kuvutia zaidi katika Kombe hilo, akawa mfumgaji bora wa upande wake na mikimbio 29 katika ushindi wao wa kihistoria dhidi ya West Indies katika Pune na kutengeneza 96 dhidi ya Sri Lanka katika Kandy.
Aliendelea kufundisha sharia ya Kiislamu kwenye chuo cha Qom.
Aliendelea kunakili picha na kuziuza kwenye maduka ya sanaa.
Aliendelea kupeleleza maeneo ya ndani ya bara yasiyojulikana bado na Wazungu akijaribu kujenga uhusiano mwema na viongozi wazalendo na kuandaa kazi ya musioni kati yao.
Aliendelea kushika maisha magumu na kudai wasaidizi wake pia wafanye vilevile.
Aliendelea kutibu na kuandika mjini Vienna hadi mwaka 1938.
Aliendelea kuwa kiongozi wa harakati ya kisoshalisti ya Wayahudi wasoshalisti alijenga chama cha wafanyakazi Wayahudi cha Histradut na pia kundi la wanamigambo wa Hagana lililoendelea baadaye kuwa kiini cha jeshi la Israeli.
Aliendelea kuwa mtu wa kwanza kiziwi na kipofu aliyefaulu kuchukua digrii ya chuoni.
Aliendelea na jukumu hili katika timu alipohamia Uswidi kucheza katika timu ya Enkopings SK.
Aliendelea na kazi hii ya utangazaji pale alipomaliza masomo yake hadi alipoteuliwa kuwa mbunge wa viti maalumu katika serikali ya jamuhuri ya muungano wa Tanzania awamu ya nne.
Aliendesha mabadiliko mengi ya kiuchumi na kisiasa.
Alifafanua maana ya maisha kama "kanuni ya furaha nyingi zaidi".
Alifahamika sana kwa kibao chake cha mwaka wa 1989 Bane, ambacho kilivumishwa sana na Radio Africa N.1 na Gilles Obringer.
Alifahamika sana kwa kucheza katika filamu ya Butch Cassidy and the Sundance Kid, ilichezwa mnamo mwaka wa 1969.
Alifahamika sana kwa kucheza kwake katika filamu kama vile Misfits of Science, Prophecy, Without Warning, na Harry and the Hendersons.
Alifahamika sana kwa uwanachama wake katika kundi la rap lililokuwa na wasanii watatu la 213 na kazi zake za kujitegemea ambapo amepata kushirikiana na Dr.
Alifahamika sana kwa uwezo wake mkubwa wa kiigizaji katika kiwambo, na ukemeaji wake wa kiukali.
Alifahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama K-rupt.
Alifanikiwa katika jaribio lake la kwanza mwaka 1876.
Alifanikiwa kurejea mbioni kwa kushinda pambano la Heusden-Zolder tarehe 18 Julai kwa kukimbia chini ya dakika mbili (1:59.59).
Alifanya hili kwa kuwa nchini mwao ukishindwa kutimiza jambo fulani watu wanakucheka na huona wivu wengine wakifanikiwa - ndiyo-maana anafanya juhudi kubwa ili tu apate mafanikio.
Alifanya hivyo baada ya Petro kukiri mara tatu ( Yoh 21:17): "Bwana, wewe wajua yote; wewe umetambua ya kuwa nakupenda".
Alifanya kazi hiyo kwa agizo la Papa Gregori IX akikusanya shuhuda zilizotolewa katika kesi ya kumtangaza Fransisko kuwa mtakatifu ( 16 Julai 1228 ) pamoja na kumbukumbu zake mwenyewe za miaka sita aliyoishi karibu naye.
Alifanya kazi kama fundi wa nguo hadi mwaka wa 1992.
Alifanya kazi kama kwenye klabu moja Los Angeles kama mhudumu.
Alifanya kazi kama waiter, na mpishi huko Alberini's siku zake za mapumziko aliendea kujifunza mbinu za karamu.
Alifanya kazi kwa gazeti la Drum.
Alifanya kazi kwa mjomba wake kwa muda mchache tu, lakini baadaye alitimuliwa kwa kosa la wizi.
Alifanya kazi na Benki Kuu ya Kenya hadi kuanzisha kampuni yake ya vifaa vya plastiki.
Alifanya kazi na mitume Paulo na Barnaba katika kuhubiri Injili huko Kupro na Uturuki wa leo.
Alifanya kazi nchini Uingereza pamoja na Ernest Rutherford kuanzia mwaka wa 1921 hadi 1934 alipolazimishwa na Yosip Stalin kubaki Urusi kama mkurugenzi wa utafiti wa fizikia.
Alifanya kazi ya uinjilishaji na kuanzisha shirika la Yesu na Maria pamoja na lile la Bibi Yetu wa Upendo.
Alifanya kazi ya umisionari katika visiwa vya Kanaria (karibu na pwani wa Moroko ).
Alifanya pia kazi ya uigizaji.
Alifanya safari tatu akifuata mwambao wa Kolombia na Ekuador akafika katika mji wa Tumbes uliokuwa tayari sehemu ya Dola la Inka alipopokelewa vizuri.
Alifanya upasuaji maalumu ili abadilishe mwonekano wake.
Alifariki mwaka 367. Sala yake Mungu, Baba Mwenyezi, najua vema kuwa huduma kuu inayonipasa kwako katika maisha yangu ni kwamba kila neno na wazo langu liseme juu yako.
Alifariki mwaka 386. Maandishi na teolojia yake Moyo wake wa kichungaji unaonekana hasa katika kitabu chake Catecheses, yaani mafundisho 24 kwa wakatekumeni na kwa Wakristo wapya aliyoyatoa mwaka 350 hivi akiwa katika Kanisa la kaburi la Yesu na pengine.
Alifariki tarehe 11 Machi 2006 wakati kesi yake ambapo alituhumiwa kwa mauaji ya kimbari au kushiriki katika mauaji ya kimbari katika maeneo ndani ya Bosnia na Herzegovina ilipokuwa ikiendelea, kwa hivyo hakuna uamuzi uliorudishwa.
Alifaulu lakini aliona ya kwamba injini ilikuwa na tatizo la muundo wake kwa sababu kiasi kikubwa cha nishati kilipotea badala ya kufanya kazi.
Alifuata kanuni za Utawa wa Tatu wa Mt.
Alifuata mapendekezo ya mtabibu Mwitalia Aloisius Lilius pamoja na padre na mwanahisabati Mjerumani Christopher Clavius.
Alifuatwa na Nikita Krushchov kama kiongozi wa chama na Umoja wa Kisovyeti.
Alifunga bao lake la kwanza akiwa QPR katika mechi dhidi ya Sheffield United katika mechi yake ya kwanza katika ligi.
Alifunga bao lake la kwanza katika Jesi ya Juventus dhidi ya wapinzani Lecce tarehe 7 Desemba 2008 kutoka kwa "FreeKick".
Alifunga bao lake la kwanza tarehe 22 Aprili 2007 dhidi ya Saint-Etienne katika ushindi wa 2-0 wakati wa muda wa ziada.
Alifunga bao lake la pili na la mwisho la Blackburn dhidi ya Sunderland mnamo Februari 2009, tena katika kombe la FA.
Alifunga bao la kwanza katika ushindi wa 3-0 dhidi ya Honduras katika mechi ya ufunguzi ya shindano hilo ambapo alifunga bao hilo kutoka nje ya boksi kwa mguu wake wa kushoto.
Alifunga soko la watumwa Zanzibar mjini kulingana na mapatano ya kimataifa, lakini akavumilia biashara ya watumwa kuendelea chinichini.
Alifunga tena mabao mawili dhidi ya Middlesbrough, lakini wakati huu alikuwa nyumbani katika uwanja wa Stamford Bridge tarehe 28 Januari 2008, mechi ambayo Chelsea ilishinda 2-0.
Alifunzwa kuwa mwalimu, na akapandishwa cheo hadi kuwa mwalimu mkuu katika chuo cha mafunzo ya Ualimu huko Kiambu.
Alifuta kipaumbele kwa mapadri na watawa katika Ukristo.
Alifutwa kazi baada ya miezi 11 kufuatia madai ya rushwa.
Aligombea uchaguzi wa Kenya wa mwaka wa 1997 kama kiongozi wa upinzani lakini hakufanya vyema na alikuja wa nne katika idadi ya kura za kitaifa.
ALigombea urais kwa tiketi ya chama ya maungano(Unity Party) katika mwaka wa 1997 na kuwa Urais Ndiye rais wa sasa wa Liberia.
Aligundua mdukizo sumakuumeme akaweka hivyo msingi kwa dainamo na mashine za kutengeneza umeme.
Aligundua pia mbinu wa kutunza vyakula kama maziwa kwa muda mrefu na mbinu huu huitwa upasteurishaji kwa heshima yake.
Alihamia hadi marathon kamili na alishinda katika Michezo ya Olimpiki ya Beijing ya mwaka wa 2008 kwa muda ambao ulikuwa rekodi ya Olimpiki wa masaa 2:06:32 na kuwa Mkenya wa kwanza kushinda medali ya dhahabu ya Olimpiki katika marathon.
Alihamia Kenya mwaka wa 1954 na kuolewa na D.G.W. Oludhe-Macgoye 1960 akaingia katika ukoo wake wa Kijaluo.
Alihamia kwenye Nyumba ya Ibada ya mjini Eureka Springs, Arkansas ambayo aliinunua wakati wa siku za Mason Proffit.
Alihamia Marekani 1940, na kupata uraia wa hapo 1943.
Alihamia mjini Long Beach, California akiwa na umri wa miaka 14 kwa kufuata kuchana kwa wazazi wake.
Alihamia Ufaransa alipokuwa na umri wa miaka minane pamoja na familia wakati baba alikuwa mbalozi wa Senegal huko Paris.
Ali Hassan Mwinyi (amezaliwa 8 Mei 1925 ) alikuwa Rais wa Pili wa Tanzania kuanzia 1985 hadi 1995.
Alihitimu katika shule ya Carusi Middle School na Cherry Hill High School West.
Alihitimu mwaka wa 1956.
Alihubiri na kuandika sana hadi kifo kilipompata huko Palestina akiwa na umri wa miaka 73 (mwaka 749 hivi).
Alihudhuria masomo katika Shule ya Msingi ya Tombe na Sengera.
Alihudhuria shule ya msingi ya Gatei (1992-1999) na baadaye shule ya upili ya Mbichi (2000-2003), Gatundu Kaskazini, Kenya.
Alihudhuria Shule ya Upili ya St Mary's, kwani nia yake zaidi ilikuwa katika kutengeneza magari na pikipiki.
Alihudhuria shule za upili ya Edo College, Benin City.
Alihudumu baadaye kama mwanaharakati wa mambo ya kijamii, kabla ya kuhitimu katika masomo ya kisheria.
Alihudumu kama afisa wa juu wa huduma ya Kenya National Youth Service katika afisi zao kuu Ruaraka, Nairobi.
Alihukumiwa kwa kuwajibika katka kifo cha watu 2,000.
Aliichezea Ecuador katika kombe la dunia la 2006, na alichaguliwa kama mteule wa timu ya FIFA ya wachezaji 11 bora, ambayo inatambua wachezaji nyota katika kila nafasi katika Kombe la Dunia.
Aliichezea timu kuu ya taifa kwa mara ya kwanza dhidi ya Uturuki tarehe 2 Juni 2008.
Aliichezea timu ya Pennes kwa muda wa misimu miwili kabla ya kutazamwa na Olympique de Marseille mwaka wa 1996.
Aliigiza kwa mara ya kwanza kwa The Flash.
Aliigiza kwenye vipindi kama Felicity, MADtv na The Price Is Right Hivi sasa yeye ana kipindi cha mahojiano cha The Tyra Banks Show, kilichoanza mnamo 12 Septemba 2005.
Aliingia kama mbadala wa Luis Figo, na kufunga bao katika dakika ya 83. Inter iliishinda fainali hiyo kupitia mikwaju ya penalti kwa mabao 6 kwa 5 baada ya mechi kumkamilika kwa sare ya 2-2.
Aliingia kwenye kinyang'anyiro cha ubunge mwaka 1995 akiomba ridhaa ya kuwatumikia wananchi kupitia tiketi ya CCM na alishinda katika kura za maoni za chama hicho.
Aliingia kwenye siasa mwaka 1965, akiwa Mbunge wa Upare/Same na mwaka huo huo akateuliwa kuwa waziri wa utamaduni, siasa na michezo.
Aliingia rasmi katika shughuli za uigizaji ni baada ya kujiunga katika mashindano ya kipinid cha TV cha kutafuta watoto wenye vipaji vya uigizaji cha ABS-CBN maarufu kama Star Circle Kid Quest, ambamo alijiigiza kama Mr.
Aliingi kama mchezaji mbadala kwa Eduardo da Silva dhidi ya Sheffield United katika mechi ya Shindano la Kombe la League.
Aliiongoza timu hii kuchukua kombe la ligi ya Ufaransa mwaka 1994.
Aliishi huko Kapadokia, mkoa wa Dola la Roma katikati ya Uturuki wa leo.
Aliishi katika hali ya umaskini akipata misaada ya fedha kutoka kwa Theo, mdogo wake.
Aliishi katika Karmeli ya Segovia kama mkuu wa jumuia.
Aliishi katika nchi ya Usi iliyokuwa mashariki ya Palestina.
Aliishi katika Tirol ya Kiaustria alipoaga dunia tarehe 7 Agosti 1901 mjini Sterzing-Vipiteno.
Aliishi katika wakati wa Romantic period (zama za nyimbo maarufu za karne ya 18-19).
Aliishi kwa kuhamahama pamoja na mifugo yake: akipitia Syria alifikia nchi ya Kanaani aliyoahidiwa na Mwenyezi Mungu akashukia Misri kwa muda (Mwa 12).
Aliishi mnamo mwaka 400 katika milki ya Gupta akatumia lugha ya Kisanskrit akitazamiwa kama mshairi mkuu wa lugha hiyo.
Aliita mahali Rio de Natal au "mto wa Krismasi" kutokana na tarehe ya kufika kwake.
Aliitimu kwenye sheria katika Lincoln's Inn, mwaka wa 1970.
Aliitwa Baharia kwa vile alitembelea visiwa vingi katika Atlantiki ya Kaskazini.
Aliitwa hivyo kwa maana ya upana, sababu wa mdomo wake mpana wenye umbo la mraba.
Aliitwa hivyo mara ya kwanza alipofika Bombay wakati wa kurudi kutoka Afrika Kusini.
Aliitwa kuoa kahaba ili awaonyeshe Waisraeli katika matatizo ya ndoa yake jinsi Mungu alivyopenda taifa hilo ingawa linapenda kufuata miungu mingine badala ya kuwa aminifu kwake tu.
Aliitwa mechi iliyofuata dhidi ya Uholanzi baada ya sare tasa dhidi ya Romania.
Aliitwa pia "Timur Mkuu".
Alijaribi pia kuwa DJ.
Alijaribu kukusanya mataifa ya Ulaya dhidi ya Dola la Uturuki kwa shabaha ya kukomboa mji wa Konstantinopoli lakini hakufaulu.
Alijaribu kupeleka silaha za kinyuklia Kuba lakini aliacha mipango hii alipoona kuna hatari ya vita.
Alijaribu kuunganisha ufalme wake mkubwa kwa kujenga barabara nyingi.
Alijaribu kuwa polisi mpelelezi, lakini amevurunda mara tatu kwa kutokana na kwamba hajui kusoma vizuri.
Alijaribu kwenye filamu ya Seprada (1994), na akapata nafasi ya kuigiza.
Alijaribu pia kuvamia Nubia upande wa kusini lakini hakufaulu.
Alijaribu tena kupata nafasi kwenye chuo cha sanaa cha Vienna akashindwa tena.
Alijenga pia nyumba ya maghorofa kwa benki huko China.
Alijiandikisha katika Chuo Kikuu cha Chicago lakini baadaye aliacha kujiendeleza na masuala yake ya kazi za muziki.
Alijifunza kutoka kwake pia elimu ya kupanga nyakati za Swalah na kuujua upande wa Qiblah.
Alijifunza pia kutoka kwa Shaykh Abu Bakar (1881-1943), mtoto wa Shaykh Abdullah bin Abu Bakar Bakathir (1860-1925), mwanafunzi wa Shaykh Ahmed bin Abu Bakar al-Sumait.
Alijihusisha hasa na haki za Waafrika nchini Ujerumani.
Alijihusisha na usanifu majengo, uchoraji, useremala, ujenzi na ufundi.
Alijipatia umaarufu mkubwa katika sinema ya Uwanja wa Dhambi, Mwajuma Abdul a.k.a Maimuna ameibuka tena katika filamu nyingine ya kutisha inayoitwa Picnic.
Alijipatia umaarufu wake mkubwa baada ya kucheza katika filamu ya Kingdom of Heaven (2005), na vilevile kucheza katika filamu ya 2006 ya James Bond maarufu kama Casino Royale, ambayo imempatia tuzo ya BAFTA.
Alijitangaza kama kiongozi wa kundi lake, tamko lake la kawaida ("catchphrase") ni, "Mimi ni Shujaa!"
Alijitangaza kuwa na cheo cha kapteni mkuu akakusanya dhahabu iliyopatikana na kuituma Hispania moja kwa moja kwa sababu alitaka kutambuliwa na mfalme wa Hispania kama mkuu wa koloni la pekee.
Alijitokeza nahodha Mwitalia kwa jina Kristoforo Kolombo aliyetaka kujaribisha mafundisho hayo.
Alijitwalia yaliyo duni zaidi ili atuzawadie yaliyo bora".
Alijiua kwa kuingia na kuzama baharini.
Alijiunga na chuo cha Adams na Chuo cha Ufundi cha Jan Hofmeyer nchini Afrika ya Kusini.
Alijiunga na CNN mwaka 1999, na kufanya kazi huko hadi 2008.
Alijiunga na hiyo klabu kutoka kwenye klabu ya huko huko Uswidi mwaka 2007.
Alijiunga na klabu hiyo baada ya kutangazwa kama ajenti wa bure na klabu ya FC Nordsjaelland.
Alijiunga na kozi ya Shahada ya Sanaa katika Kiingereza, Historia na Falsafaya Siasa, na alihitimu mwaka wa 1953 akiwa na shahada za na Sanaa na Elimu.
Alijiunga na kutoka katika makundi mengi ya muziki wa Gospel kama vile The Langfordaires, The Jerusalem Stars, na The Golden Gate Quartet.
Alijua ya kwamba asingeweza kushinda vita kamili dhidi ya nchi iliyoendelea.
Alijulikana hasa kwa amri yake ya kuwa mawaziri na maafisa wote wa serikali yake wasitumie magari makubwa bali gari ndogo aina ya Renault 5 ilikuwa gari la bei ya chini iliyopatikana nchini.
Alijulikana sana kwa jina la kisanii kama Aaliyah.
Alikaa jangwani kati ya makabila yaliyokuwa waaminifu naye hadi kuingia kwa Waroma nchini.
Alikaa karibu na viongozi wa kundi la Al-Jihad ya Misri waliowahi kushirikiana naye Afghanistan na kupambana dhidi ya serikali ya rais Mubarak.
Alikaa kimya pia Hitler alipovamia Ufaransa.
Alikaa ugenini 1999 bis 2007 kutokana na udikteta ya kijeshi na baada ya kurudi kwake aliuawa wiki mbili kabla ya uchaguzi ya kitaifa alimogombea.
Alikamatwa na kufungwa jela kwa muda fupi, baadaye kufungwa kwake nyumbani. 1964 alifukuzwa nchini akahamia Irak alikokaa Najaf na kufundisha kwenye chuo cha Kishia.
Alikamatwa na kupatikana na hatia juu ya rasimu ya ukwepaji mashtaka, wakamvua taji lake la uwanamasumbwi, na leseni yake ya uwanamasumbwi ikazuiliwa.
Alikataa kumkubali Ali ibn Abu Talib kama mfuasi wa Uthman na khalifa wa nne.
Alikataza falsafa kama njia ya kufikia ukweli.
Alikimbia kwa njia tofauti kwa kuwa alikuwa na maumivu kwenye kifudio.
Alikiwakilisha chama cha, Ford-Kenya kilichokuwa kikiongozwa na Oginga Odinga.
Alikubaliwa na Gregori IX kwamba Watumishi wa kanda pia waweze kuruhusu ndugu wakahubiri.
Alikubaliwa na Papa Gregori IX kwamba Watumishi wa kanda pia waweze kuruhusu ndugu wakahubiri.
Alikufa 1928 kwenye Aktiki alipojaribu kumwokoa mpelelezi Mwitalia aliyekuwa alipotea katika barafu.
Alikufa kutokana na kansa ya damu (au leukemia) kwa sababu alishika dutu nururifu nyingi maishani mwake bila ya tahadhari wakati hatari za unururifu hazijajulikana.
Alikufa mwaka 634 mjini Madina akazikwa kando la Muhammad katika Masjid al Nabawi.
Alikuja kujulikana mwaka 2001 na wimbo wakea wa "Jo", wimbo aliufanya katika sambamba na mtindo wa Black Rob katika ngoma yake ya "WHOA."
Alikuja kwelikweli hapa duniani.
Alikulia katika dhehebu la Mormon, ambalo mamake ndilo alilokuwa anaamini, lakini yeye hakujiweka karibu sana na dhehebu hilo.
Alikusanya habari nyingi kutoka watu wengine pia.
Alikutana na Inka Atahualpa mwenyewe aliyemsubiri na jeshi la askari 20,000 hadi 30,000.
Alikutana na Sucre miaka mitatu nyuma kama jinsi inavyojieleza katika sehemu ya pilot, na akaendelea kuwa naye hadi hapo alipokuja kutiwa kizuizini.
"Alikuwa akibatiza huko Ainoni, karibu na Salimu, kwa sababu huko kulikuwa na maji tele" (Yoh 3:23).
Alikuwa akibuni mitindo na kuicheza huku akiwa amevaa kinanda, au akiwa hatazami mikono yake inapiga wapi na akipitisha mikono huku na huku.
Alikuwa akifanya kazi katika Nippon Wireless Kaka: Mmoja wa kaka zake.
Alikuwa akifanya kazi kwenye opera The Magic Flute ambayo ni moja kati ya kazi zake kubwa na ni maarufu sana hadi leo hii.
Alikuwa akifanyia shughuli zake katika studio ya Ogopa DJs ambaye alikuwa maarufu kwa uwezo wake wa kuimba na amri ya Kiswahili lugha.
Alikuwa akiunga mkono chama cha Kenya African National Union (KANU) jambo ambalo lilimpunguzia umaarufu wake kwakuwa watu wengi wa eneo analotoka walikuwa wakiunga mkono chama cha Kenya African Democratic Union (KANU).
Alikuwa ameajiri mhariri mwandishi, W.H. Tiller ambaye kazi yake ilikuwa kusimamia shughuli za gazeti hilo.
Alikuwa amejiunga na jeshi la Yoweri Museveni na kupanda ngazi katika jeshi la Uganda hadi kuwa mkuu wa huduma ya usalama ya kijeshi ya Uganda.
Alikuwa ameoleka lakini walitalikiana mwaka wa 1994.
Alikuwa amependekezwa kwa tuzo lingine la Kora mwaka 2003, na mwaka 2005 alipokea uteuzi wake wa Kora mara ya tatu, wakati huu kwa msanii wa mwongo mzima.
Alikuwa ametangazwa kuwa mfalme mkuu mwaka wa 1630 wakati wa uasi wa Sersa Krestos lakini hakuweza kuchukua madaraka mpaka baba yake, Susenyos amejiuzulu.
Alikuwa anafanya kazi kama mhandisi maji nchini Afghanistan na kusafiri na wenzake tarehe 27 Machi 2003 wakati gari zao zilisimamishwa na watu wasiojulikana waliokuwa wamejihami kwa silaha.
Alikuwa anajulikana kama mmoja wa viongozi bora ambao kamwe hawakuwahi kuwa rais, na kama hangeupa dunia mkono wa buriani, nafasi zilikuwa kwamba angemshinda Daniel Arap Moi kwa urais katika uchaguzi mkuu wa mwaka wa 1992.
Alikuwa anapiga muziki wa anison na J-pop.
Alikuwa anayabandika kutani na kuyasambaza nyumbani kwa watu kupitia chini ya milango.
Alikuwa balozi wa nchi yake katika nchi mbalimbali za Asia, Ulaya na Amerika ya Kusini.
Alikuwa chachu kubwa wa hip hop chipukizi wa miaka mwishoni mwa miaka ya 1990 wakati yupo na studio ya Rawkus Records.
Alikuwa golikipa wa Bundesliga kati ya mwaka 1982 na 1994.
Alikuwa hachoki kusema, "Kwetu Kristo ni kila kitu!"
Alikuwa hapa na shamba lake.
Alikuwa hodari sana katika elimu hiyo, na alipokuwa Central Primary School aliyojiunga nayo mwaka 1924, mwalimu wa lugha ya Kiingereza alishindwa kuamua darasa lipi ampeleke.
Alikuwa kaka ya Eduard Buchner aliyepokea Tuzo ya Nobel ya Kemia mwaka wa 1907.
Alikuwa karimu sana huku akitoa udhamini katika vituo vingi vya misaada.
Alikuwa katibu mkuu wa Chama cha Demokrasia na Maendeleo (CHADEMA), chama kinachoongoza mpaka sasa kambi rasmi ya upinzani katika Bunge la Jamhuri ya Muungano wa Tanzania.
Alikuwa katika kikosi sha wachezaji 18 waliochaguliwa kucheza dhidi ya Dinamo Zagreb katika mechi ya Ligi ya Mabingwa-ingawa hakucheza.
Alikuwa kati ya magavana wachache wasiochunguzwa na mamlaka ya kupambana na rushwa "Economic and Financial Crimes Commission".
Alikuwa kati ya viongozi wa kwanza wa Polisario iliyopigania uhuru wa Sahara ya Magharibi.
Alikuwa kati ya waongozaji filamu wa kwanza walioandika juu ya nadharia ya filamu na hivyo kuweka msingi kwa sanaa changa ya filamu.
Alikuwa kati ya wapangaji na watetezi wa ubeberu wa Uingereza katika karne ya 19. Aliamini ya kuwa Waingereza ni mbari wa juu duniani.
Alikuwa kati ya watu wa kwanza waliofikiri ya kwamba nuru ina tabia ya wimbi.
Alikuwa kati ya watu wa kwanza walioshughulika na kompyuta tarakimu.
Alikuwa kiongozi wa ANC kuanzia mwaka 1952 hadi kifo chake mwaka 1967.
Alikuwa kiungo muhimu katika timu ya Frank Yallop iliyoshinda Kombe la Ligi Kuu ya Soka ya Marekani hapo 2001 na 2003.
Alikuwa kuchaguliwa Mbunge wa Jimbo la Kipipiri.
Alikuwa maarufu sana katika kucheza filamu au vichekesho vya kimya-kimya (ambapo zilikukuwa hamna kuongea wala sauti).
Alikuwa maarufu sana kwa nyusika zake kiongozi-kimahaba katika filamu za Dirty Dancing na Ghost na Orry Main katika mfululizo mfupi wa TV, North and South.
Alikuwa mbunge, akiwakilisha Jimbo la Uchaguzi la Kitutu Masaba.
Alikuwa mbunge wa Jimbo la Uchaguzi la Kisumu Rural na pia alikuwa waziri wa maswala ya kigeni mnamo 1990.
Alikuwa mchezaji wa mara kwa mara katika timu yao ya vijana walio chini ya umri wa miaka katika mechi ya kuhitimu kucheza katika Shindano la Mabingwa la Uropa la 2009.
Alikuwa mchoraji aliyependwa na mfalme Filipo IV wa Hispania akachora watu wengi wa familia ya mfalme na waungwana waliokaa kwenye jumba la kifalme.
Alikuwa mchungaji bora wa kundi lake.
Alikuwa meneja mafanikio katika Milan, kuwasaidia kushinda Uefacupen mara mbili, ya Coppa Italia mara moja, Serie A mara moja, ya Supercup Kiitaliano mara moja, ya UEFA Super Cup mara mbili na FIFA Club World Cup mara moja.
Alikuwa mgombea wa Makamu wa Rais akiwa na mwenzake Jose Octavio Bordon,aliyegombea urais, wakapata nafasi ya pili katika uchaguzi wa rais wa 1995.
Alikuwa mgombea wa maungano wa vikundi vingi vya upinzani vilivyoshirikiana kwa jina la " NARC ".
Alikuwa mhariri wa magazeti mbalimbali zilizopigwa marufuku, kama The Guardian, New Age na Fighting Talk.
Alikuwa mhusika katika harakati za maendeleo za Chama cha Socialist Party cha Chile.
Alikuwa mhusika sana katika muungano wa Radical Civic Union (UCR),Martineza aliingia siasa na kuteuliwa kuingia Seneti ya Majimbo katika mwaka wa 1962.
Alikuwa mkurugenzi wa Kituo cha Eneo la Amerika ya Kilatini cha Elimu ya daraja la juu.
Alikuwa mkuu wa Shirika la Kitaifa la reli la Kanada katika miaka ya 1950 - 1966.
Alikuwa mmoja kati wa watunzi maarufu wa kipindi cha romantiki.
Alikuwa mmojawapo wa waanzishaji wa mantiki ya kisasa.
Alikuwa mmoja wa wanamuziki wa kundi la The Divas of the Nile ambalo liliwashirikisha wanamuziki wanne wa kike wa Kenya.
Alikuwa mmoja wa watoto wanne, lakini mwana wa kiume wa pekee, wa Samuel Booth na Mary Moss.
Alikuwa mmoja wa watu waliofanya kazi ya kando waliopewa sifa na heshima katika kazi yake katika katuni ya The Ant and the Aardvark(1968-1971).
Alikuwa moja kati watunzi wakubwa wa Opera wa kipindi cha Romantic.
Alikuwa mpigaji kinanda mashuhuri na mwenye uwezo wa kupiga kinanda haraka zaidi na alitunga tungo nyingi za vinanda, ambazo nyingi zilikuwa vigumu kwa watu wengine kuweza kuzipiga.
Alikuwa mpigaji kinanda wa Kanisa la Mtakatifu Clotilde la mjini Paris kwa zaidi ya miaka 30 na akawa anafundisha vijana wengi wenye vipaji vya muziki.
Alikuwa mrithi wa mali kubwa hivyo aliweza kuendesha maisha kufuatana na mapenzi yake tu.
Alikuwa msaidizi wake wa pili, akawa mgonjwa na kuachiliwa kwa muda kutoka huduma ya kijeshi.
Alikuwa mtetezi mkuu wa falsafa ya "Existentialism".
Alikuwa mtoto wa 4 wa mkulima mkubwa.
Alikuwa mtoto wa chifu wa awali akapokea uongozi kutoka kwa baba.
Alikuwa mtoto wa kwanza kutoka kwa bibi yake wa Kiyahudi, Anna(nee Spieglova), ambaye baadaye alijifungua msichana mwingine Katherine (mwalimu) na mvulana John (mwanauchumi).
Alikuwa mtu wa kwanza kuwa na ujasiri wa kuruka kikwazo chote bila kukikanyaga, mbinu hii ilihitaji kuruka kwa nguvu kwelikweli.
Alikuwa muhusika wa kati kwenye mfululizo wa All About the Andersons, ambao uliishia kwa msimu mmoja tu kwenye televisheni ya the WB.
Alikuwa mwanachama wa Bodi ya Magavana na kuchukua riba katika nia yake ya utendaji.
Alikuwa mwanamke wa tatu aliyetawala Uingereza kama malkia.
Alikuwa mwana wa Koreshi Mkuu aliyeanzisha nasaba ya Akhameni.
Alikuwa mwandishi wa kwanza aliyefaulu kuandika kwa Kirusi kilichoeleweka na wananchi badala ya kutumia lugha ya kale jinsi ilivyokuwa kawaida kanisani.
Alikuwa mwitikiaji na alikuwa mmoja kati ya wanachama waanzilishi wa bendi ya The Wailers (kati ya 1963-1966).
Alikuwa Myahudi Farisayo mzaliwa wa Tarso (mji wa Kilikia, leo nchini Uturuki ).
Alikuwa Myahudi wa Yerusalemu aliyeongokea mapema Ukristo pamoja na Maria mama yake.
Alikuwa nahodha wa Arsenal kwa mara ya kwanza tarehe 9 Januari 2007 katika ushindi wa 6-3 dhidi ya Liverpool katika kombe la Carling.
Alikuwa na hoteli 22 katika majimbo sita.
Alikuwa naibu waziri wa fedha kati ya mwaka wa 1972 na 1973.
Alikuwa na mimba, lakini mimba hii ilitoka baada ya kupigwa risasi na majambazi.
Alikuwa na nafasi katika siasa ya Uislamu wa kwanza jinsi inavyoonekana katika uasi dhidi ya Ali ibn Abi Talib mwaka 656. Ali alichaguliwa kuwa khalifa wa nne akikataliwa na sehemu ya wandani wa Muhammad.
Alikuwa na sifa nchini, kona zote.
Alikuwa nyota katika rizala za 30 za Washington Center for the Performing Arts gala. mPia alishirikishwa katika kipindi cha redio ya NPR "All Things Considered".
Alikuwa padri wa Kanisa Katoliki maarufu hasa kama mwanzilishi wa Shirika la Yesu na wa mtindo wa mazoezi ya kiroho.
Alikuwa pia akishiriki katika mojawapo ya sherehe zilizo tarajiwa zaidi 'Koko Concert'.
Alikuwa pia anafanya kazi kama mhandisi katika Ofisi ya Ardhi katika Wyoming reclamation katika kipindi hiki.
Alikuwa pia mwanachama wa Tanga Township Authority.
Alikuwa pia na ndugu wawili kutoka ndoa ya mke wa pili wa baba na hao waliitwa Alois mdogo na Angela waliokaa katika familia ya Alois mzee baada ya kifo cha mama.
Alikuwa raia wa mji wa Athens na kwa muda wa miaka 50 alikuwa mwandishi aliyeshinda mashindano ya shairi na tamthiliya mengi yaliyofanywa kila mwaka.
Alikuwa rais tangu 1993.
Alikuwa rubani wa kivita wa Kikosi cha Wanamaji wa Marekani na alipokea tuzo ya Distinguished Flying Cross.
Alikuwa sultani kwa siku tatu pekee kuanzia 25 agosti hadi 27 Agosti 1896 akaondolewa madarakani na Waingereza kwa nguvu ya kijeshi.
Alikuwa wakati mmoja katika bendi ya TPOK Jazz,bendi iliyoongoza katika Miziki za Kufana za Afrika kwenye mika za 1960 na 1970.
Alikuwa Waziri Mkuu wa Norwei kuanzia 12 Oktoba 1965 hadi 16 Machi 1971.
Alikuwa Waziri Mkuu wa Norwei kuanzia 17 Oktoba 1972 hadi 12 Oktoba 1973.
Alikuwa Waziri Mkuu wa Ubelgiji kuanzia tarehe 20 Machi hadi 30 Desemba 2008.
Alikuwa Waziri Mkuu wa Ureno kuanzia 17 Julai 2004 hadi 12 Machi 2005.
Alilaumu ukosefu wa ajira kwa mwelekeo wa uchumi wa kuzuia matumizi ya pesa kwa kuweka akiba sana, hoja iliyosahaulika hadi pale John Maynard Keynes alipoifufua katika miaka ya 1930.
Alilazimishwa na serikali aache ofisi yake na alikuwa akishutumiwa bungeni, lakini maandamano yake na mwitikio wa serikali uliwafanya wawekezaji wa kigeni kufuta mradi.
Alilelewa katika mazingira ya dhehebu la Kiromani Katoliki kuhitimu elimu yake ya awali katika shule za Kikatoliki kabisa.
Alilelewa mbali na wazazi wake na familia waliompanga chini ya jina la May Opitz.
Alilelewa na bibi yake mzaa mama.
Alilelewa nchini Ujerumani akiwa na mdogo wake wa kiume, Stefan.
Alimaliza mabaki ya utawala wa kikabaila wa maraja na utawala wa kikoloni katika maeneo madogo ya Goa na Pondicherry yaliyokuwa yamebaki chini ya Ureno na Ufaransa.
Alimaliza mafunzo yake na akaajiriwa kazi kama Ensign mnamo 12 Machi,1942, akiwa umri wa miaka 21. Kazi yake ya kwanza ilikuwa kama rubani wa kikundi cha Fighter Squadron 10 (VF-10).
Alimaliza wa tano katika mbio hizo wakati wa Mashindano ya Olimpiki ya 1996 jijini Atlanta (Georgia).
Alimbatiza pia Yesu ambaye naye baadaye akaanza kuhubiri.
Alimcharaza mpinzani wake Mehdi Kalsi katika nusu fainali ya kupambanua, lakini baadaye alibanduliwa nje na Mujandjae Kasuto katika fainali ambayo haikuwa na umaarufu na maana yoyote.
Alimfuata babake Leopold I aliyekuwa mfalme wa kwanza wa nchi baada ya kuanzishwa kwa taifa hili.
Alimfuata baba yake katika masomo ya teolojia na kuwekwa wakfu kama mchungaji mwaka wa 1893.
Alimfuata baba yake Yoshihito tarehe 25 Desemba 1926 na kuwa mfalme hadi kifo chake.
Alimfuata Philippus Mwarabu aliyemshinda katika pigano la vita.
Alimfuata Tewodros II akifaulu kutawala juu ya majimbo yote ya Ethiopia.
Alimfunika mtoto wake katika gudza na kumtia mkekani.
Alimlazimisha Mtumishi mkuu wa Wakonventuali kujiuzulu na kukabidhi mhuri wa shirika kwa Waoservanti, ambao Mtumishi wao aitwe Mtumishi mkuu wa shirika lote, likiwa ni pamoja na marekebisho mengine.
Alimpa moyo sana na kumwambia kuwa yeye anaweza kabisa kuimba kuliko hata baadhi ya waimbaji wakubwa wa wakati ule.
Alimruhusu Jelimo kuhitimu wakati bado alikuwa anadaiwa thamana ya mwaka mmoja ya karo.
Alimuambia hivi wakati wa kuhubiri, "Mama mwenye heri, kweli upanga ulichoma roho yako!
Alimuunga mkono katika jitihada zake za kuzuia vita na kurudisha amani na za kuokoa uhai wa Wayahudi (huko Roma 4.000 waliokolewa na Kanisa kutoka mikono ya Wafashisti).
Alimwacha jemadari yake Antipater huko Ugiriki na askari 12,000.
A lineout wakati wa 2008 Edinburgh Sevens Timu ya kitaifa ya Kenya ya raga ya muungano wa wachezaji saba hushiriki katika mashindano ya IRB Sevens World Series na shindano la kombe la dunia ya raga ya wachezaji saba.
Alinunua mbuzi wa kufuga huku akiwa na lengo la kujiongezea kipato chake pindi mbuzi huyo atapoanza kuzaa, ili awafuge ndama wawe wengi na kumuwezesha kuwa tajiri kuliko wote waliokuwepo katika mji ule.
Alinunuliwa kwa pound750 kutoka Grimsby Town Aprili 1904, na kuisaidi klabu kumaliza msimu wa 1903-04 kikiwa kimekosa alama moja tu kipandishwe ngazi iliyofuata.
Alinunuliwa na wamisionari Waanglikana, akapewa uhuru, akasomeshwa teolojia na kuwa kasisi wa Kianglikana.
Aliokoa timu yake kwa kupiga mpira ulipokuwa karibu kuingia goli.
Aliolewa na Howard Morrison akazaa watoto wawili.
Aliolewa na James Sirleaf akiwa na miaka 17 tu na kuhamia Marekani katika mwaka wa 1961 ambapo aliendelea na masomo yake katika chuo kikuu cha Colorado na kuhitimu na shahada ya digri.
Aliona mlima kutoka Laikipia Plateau jirani na aliandika kwamba ilikuwa ni ile haiko vilkano na kuziba wazi.
Aliona pia madoa ya jua.
Aliona ya kwamba Aliona ya kwamba msingi wa uchumi ni kazi ya watu inayoongeza thamani ya maliasili na arhi yenyewe.
Aliona ya kwamba hali ya mwanamke si jambo la maumbile bali ya jamii na masharti yake.
Aliona ya kwamba wafanyakazi kama tabaka linalozalisha utajiri wanapaswa kuchukua utawala mikononi mwao kwa njia ya mapinduzi akawaalika, "Wafanyakazi wa nchi zote muungane!"
Aliondoa cheo cha Patriarka (Askofu Mkuu) na badala yake aliunda ofisi ya Sinodi Kuu iliyokuwa mkono wa serikali yake.
Aliondosha mbali kabisa na jiji Chicago na kwenda kujinga na Chuo Kikuu cha Illinois cha mjini Urbana-Champaign ambamo alipokea hati ya B.A. ya sayasi ya siasa.
Alionekana ana huzuni, Nathan anaingia kwenye limo lake na kuondoka.
Alionekana kama kilele takwimu katika historia ya ngoma za kitamaduni za nchi, Travis kuvunja kupitia katikati ya 1980 na kutolewa kwa albamu yake Storms of Life katika rekodi ya Warner Bros ; katika albamu ya kuuzwa zaidi ya nakala milioni tatu.
Aliongoza Gunners katika fainali ya shindano hili la kombe la Carling na pia alikuwa nahodha wa Arsenal katika nusu fainali ya kwanza dhidi ya Tottenham Hotspur.
Aliongoza jeshi la Ufaransa katika kipindi kimoja cha Vita vya Miaka 100 dhidi ya Uingereza akawashinda Waingereza na kuhakikisha umoja wa Ufaransa.
Aliongoza Kanisa la Wamaroni kama Patriarki wake wa kwanza.
Aliongoza timu yake kwenye michuano ya Jimbo la Texas katika mwaka wa 1983.
Alionyesha kuwa liturujia ya Kikristo si kumbukumbu ya matukio yaliyopita, bali utimiaji wa mambo yasiyoonekana katika maisha ya kila mmoja.
Alipanda culture isiyochanganyika na kugundua ya kwamba ilikuwa dutu ya penicillin.
Alipanda ngazi chini ya Stalin.
Alipanda ngazi ya vyeo hadi kuwa meja.
Alipandishwa cheo hadi Feyenoord na alicheza katika kiwango cha juu cha ligi ya Kiholanzi kwa misimu mitatu kuanzia mwaka wa 2003 hadi mwaka wa 2006.
Alipanga kuendelea na vita baada ya miezi ya baridi akatuma nyaraka kwa wafalme walioshirikiana naye wawe tayari baada ya miezi hiyo.
Alipasi matibabu yake tarehe 6 Juni 2007, na kusaini mkataba wa miaka mitano.
Alipaswa kukabidhi koloni lake binafsi mikononi mwa serikali ya Ubelgiji iliyomlipa fidia kwa mali aliyoacha.
Alipata elimu na malezi mazuri na tangu ujanani alihusiana na wamonaki wa jangwa la Tebais, halafu miaka 356-362 aliishi monasterini.
Alipata elimu nzuri.
Alipata elimu yake katika shule ya sekondari Zanaki- Dar es Salaam alipomaliza mnamo mwaka 2008.
Alipata elimu yake ya awali (chekechea) katika shule ya St.
Alipata elimu yake ya sheria kwa shahada ya kwanza katika chuo kikuu cha Dar es salaam na baadaye shahada ya uzamili (LL.
Alipata jina nzuri akaajiriwa na kampuni ya muziki RCA Records na kutunga kawa kwa sahani za santuri.
Alipata kazi kama katibu wa shirika la jiolojia.
Alipata kazi katika kampuni ya bima ya wafanyakazi.
Alipata kucheza kama mhusika mkuu katika filamu ya Lola Rennt (Run Lola Run) ni baada ya kuonana na mwongozaji, Tom Tykwer, katika mgahawa.
Alipata kuigiza katika maonyesho ya Jura Soyfertheater Vienna kuanzia 1988 hadi 1989, vilevile katika baadhi ya maonyesho mengine ya jukwaani.
Alipata kuwa Naibu Waziri wa Mambo ya ndani (2006-2008), Waziri wa Mambo ya Ndani (2008-2009), Naibu Waziri wa Nishati na Madini (2006-2006).
Alipata masomo ya faragha na Bw.
Alipata sifa kubwa ya uaminifu na ukweli katika biashara zake hizi.
Alipata umaarufu kwa kuhudumia wakoma hadi kifo chake.
Alipata umaarufu mkubwa sana kunako miaka ya 1990.
Alipatwa na malaria na kufariki kabla hajavishwa taji la Kipapa.
Alipatwa na saratani na kufa nayo.
Alipatza sifa nyingi kimataifa lakini hakuendelea kupewa nafasi katika akademia ya sayansi kwa sababu ya talaka ya ndoa yake.
Alipelekwa chuo cha sanaa alipofundisha.
Alipenda kufanya mambo ya ajabuajabu kwa makusudi mazima ili kuwashangaza watu na kuwafanya watafute majibu ya maswali yaliyojitokeza ndani mwao.
Alipenda sana muziki wa Christian Bach na hata akaamua kufanya pamoja naye kazi ya muziki.
Alipendwa na walimu na wanafunzi waliokutana katika karakana ndogo ya Watt kwa majadiliano.
Alipewa cheo cha naibu wa Waziri wa Sanaa, Utamaduni, Sayansi na Teknolojia katika serikali ya kwanza baada ya ubanguzi wa rangi (Mei 1994).
Alipewa jina Kofi kuonyesha kuwa alizaliwa siku ya Ijumaa kuendana na utamaduni wa Ashanti.
Alipewa jina na jarida la People kama "Mtu Mwenye Mvuto Aliye Hai" mnamo 1991.
Alipewa jukumu jingine katika toleo la The Invisible katika kipindi cha The Outer Limits.
Alipewa lakabu huko Uholanzi la Diego Maradona baada ya jina lake la kwanza.
Alipinga mpango wa uzazi miongoni mwa makabila madogo kwa kusema kuwa makabila hayo yanapaswa kukua kwa idadi ndiposa ziwe sawa makabila kubwa.
Alipinga vikali Waprotestanti waliotofautiana naye juu ya masuala kadhaa, akishindwa kukubali kwamba nao wanaweza kuelewa Biblia namna yao.
Alipoaga dunia eneo lake lilikuwa limepanuka kutoka kilomita za mraba 4,800 kuwa 16,000.
Alipoamka, akaelewa kwamba Lordi inapaswa kuwa bendi ya muziki wa Heavy metal iliojawa na vizuka.
Alipoanguka chini alitobolewa na mikuki miwili akafa.
Alipofariki dunia, Shaykh Abdullah Saleh al-Farsy alikuwa Aalim mwenye kutambulika na kuheshimika kupita wote katika nchi zinazotumia lugha ya Kiswahili.
Alipofariki, malkia Teodora, akitawala kwa niaba ya mtoto Mikaeli III wa Bisanti alilazimisha nafasi yake ishikwe na Ignas I (847- 858 ), mmonaki mwenye msimamo mkali, ambaye hatimaye aliondoshwa.
Alipofika, alivua miwani na koti lake na kutoa barua iliyoandikwa: "Natamani ungelikuwa nami".
Alipofika huko hakuwa mbali sana na masuala ya kimuziki hivyo akaamua kujiunga na Prince Organization, moja kati ya wanamuziki wa pop wa Marekani.
Alipofika kwenye visiwa vya Karibi katika Amerika ya Kati aliamini ya kwamba hivi vilikuwa visiwa vya kihindi.
Alipofikia umri wa kuoa, alikubali pendekezo la mfalme Charles II wa Napoli akamuoa Delfina wa Glandeves ( 1284 - 1358 ).
Alipofikia umri wa miaka 12 padri Domenico Tizzani, alimsomesha kwa miaka 2 elimu yote ya msingi.
Alipofikia umri wa miaka 14 alitambulishwa kwa mtemi wake na huyu alimsomesha kwanza kwenye chuo cha ufundi halafu kwenye chuo kikuu cha Goettingen aliposoma kati ya 1795 na 1798. 1799 alichukua digrii ya dokta.
Alipofikia umri wa miaka 18 aliacha familia yake akaanza kujitegemea na kusaidia mafukara.
Alipofikia umri wa miaka 9 alipaswa kuondoka shuleni kwa sababu mamake hakuweza tena kulipa karo yake.
Alipofiwa baba, Ambrosi alihamia Roma pamoja na mama aliyemuandaa kufuata nyayo za baba yake katika siasa.
Alipofungua friji baada ya saa moja na nusu alikuta aiskrimu yake ilikuwa tayari ilhali ile ya mwenzake (aliyeweka maziwa iliyopoa) haikuganda bado ilikuwa katika hali ya ujiuji.
Alipofuzu, Rania alirudi Jordan na kufanya kazi kwenye benki ya Citibank, na baadaye akafanya kazi kwenye kampuni ya kompyuta iitwayo Apple Computer mjini Amman.
Alipoingia utawani alikuwa ametafuta amani ya kiroho kwa njia ya kujikana.
Alipokaribia kifo, walimuomba asiondoke, naye akasali hivi: "Ee Bwana, nikihitajiwa bado na watu wako, sikatai uchovu wa kazi: utakalo lifanyike!"
Alipokaribia kufa, aliamua kupokea kitubio cha hadharani kadiri ya ibada aliyoitunga mwenyewe.
Alipokea taji katika ibada rasmi tar.
Alipokea tuzo nyingi kushinda mwingine yeyote katika historia ya soka ya Kiingereza.
Alipokea Tuzo ya Heshima ya Kijapani tarehe 9 Oktoba 1984.
Alipokea Tuzo ya Pulitzer mara mbili, kwanza 1955 kwa kitabu chake Great River: The Rio Grande in North American History ("Mto Mkubwa: Mto wa Rio Grande katika Historia ya Marekani"), na tena 1976 kwa wasifu ya "Lamy of Santa Fe".
Alipokufa ( 1282 ), mwanae Androniko II aliyemrithi, alifuta maamuzi ya baba yake kwa ajili ya muungano.
Alipokufa Aimoni wa Faversham (1244), mvutano ndani ya shirika la Ndugu Wadogo ulijitokeza kwa nguvu.
Alipokuuwa na miaka 17, baba yake alimpa fedha kama zawadi kwa kupita masomo yake.
Alipokuwa akifanya kazi pekee yake, michoro yake ilionyesha kazi bora zaidi.
Alipokuwa akikua, Wainaina aliathiriwa kimuziki na wasanii wa kimataifa, kama vile Papa Wemba, Youssou N'Dour, Lokua Kanza na Paul Simon.
Alipokuwa anashikilia nyadhifa ya Naibu Mkurugenzi wa Masuala ya Amerika ya Kati kuanzia mwaka wa 1992 hadi mwaka wa1994 alisaidia kusimamia utekelezaji wa mikataba ya amani nchini El Salvador na juhudi za kumaliza migogoro ya ndani nchini Guatemala.
Alipokuwa bara la Asia aliweza kujifunza upishi wa mataifa kama Uchina, Korea, Cambodia, Vietnam, Thailand, Malaysia, Singapore na Uphilipino.
Alipokuwa Chuo Kikuu.
Alipokuwa kamanda ya kwanza wa jeshi la ulinzi la kikoloni katika Afrika ya Mashariki ya Kijerumani aliongoza jeshi hili katika vita dhidi ya Wahehe alipouawa.
Alipokuwa kijana alihamia mjini Amsterdam ( Uholanzi ).
Alipokuwa malkia tayari Uingereza ilikuwa tayari ufalme wa kikatiba na madaraka ya mfalme au malkia yameshapungua.
Alipokuwa mtoto, Paul Tergat familia ilikuwa maskini sana hawakuweza kumpeleka shule na chakula.
Alipokuwa na miaka 18 alipatiwa na ajali nzito kwenye basi akaendelea kuishi kwa maumivu ya kila siku, na hakuweza kuzaa watoto.
Alipokuwa na miaka minne, alichezesha piano katika kumbi kadhaa nchini Uingereza na Washington, na alisafiri hadi Jamaika kwa ziara yake ya kwanza pamoja na New England Symphonic Ensemble.
Alipokuwa na umri wa miaka 21 alitengeneza machine ya kuhesabu na kukadiria kura kwenye chaguzi.
Alipokuwa na umri wa miaka 3 alifiwa na mama, Antoinette Begon.
Alipokuwa na umri wa miaka mitatu alimwonyesha babake kosa wakati huyu alipopiga hesabu ya mshahara wake.
Alipokuwa umri wa miaka 12, mamake alihitaji fedha za kulipia matibabu ya mumewe.
Alipokwenda kwa waganga walimwambia kwamba maiti ya mtoto huyu imekuwa ikitumika kama kitu cha kulenga, "Kiintu choo kwiiyerera".
Alipomaliza shahada ya kwanza mwaka 1961, alisoma mahusiano ya kimataifa katika chuo kikuu cha kimataifa masomo katika Geneva, Switzerland (1961-62).
Alipoona ya kwamba makampuni ya kutunga programu zilianza kubana uhuru wa kubadilisha programu hizi aliamua kufuata njia tofauti.
Alipoondoka imetubidi tutafute sauti ambayo ni Bunny, Peter na mimi tungeweza kumudu".
Alipoondoka Tabora, alipita Ngulu, Unyangwila, Itumba, Kipembawe na Igunda mpaka akafika Usangu.
Alipopewa jibu heri arudi kwake akatii akarudi pamoja na kikosi chake.
Aliporudi Congress,Sola alianza kusogea mbali na uongozi wa Kirchner na kuacha muungano wao wa Front for Victory.
Aliporudi Italia kwenye miezi ya mwisho wa vita alikamatwa na Waitalia akawa mfungwa wa vita.
Aliporudi kuwachukua aende nao Suakin, Bakhita alikataa katakata, ingawa bibi Turina alimshinikiza siku tatu mfululizo.
Aliporudi tena Kenya aliendelea kupanda ngazi katika Utawala wa Mikoa hadi kuwa Mkuu wa Utumishi wa Umma katika serikali za Kenyatta na Moi.
Aliposhambuliwa na wanamigambo Waislamu waliosaidiwa na kungozwa na jeshi la Pakistan maharaja alitangaza kujiunga na shirikisho la Uhindi akaomba msaada wa kijeshi.
Aliposhindana na abati na askofu wake wenye tabia ya usimoni, ambao yeye aliupiga vita, aliacha jumuia na mwaka 1036 alifika pamoja na wenzake kadhaa huko Vallombrosa.
Alipotoka mahakamani aliacha wizi.
Alipotunga wimbo huo mwaka wa 1897, haukuimbwa hadharani mpaka mwaka wa 1899.
Alipoulizwa kuhusu mahusiano ya kimapenzi kati ya baadhi ya wahusika, kubo hujibu akisema kuwa yeye hataki kugeuza mfululizo kuwa hadithi ya upendo kwani anadhani kuna vipengele vya kusisimua zaidi kuhusu haiba zao.
Alipozaliwa alipewa jina la 'Mtumwa' hii ni kwa vile alizaliwa katika kipindi cha utumwa wa Kiarabu.
Alirekebisha liturujia ya Kiroma, akipanga matini ya zamani na kutunga mengine mapya, pamoja na kushughulikia muziki wa ibada za Kilatini ambao kwa heshima yake unaitwa wa Kigregori.
Alirudi Italia mwaka uliofuata, na mwaka wa 1977 alipata shahada ya udaktari katika sayansi ya siasa kutoka Chuo Kikuu cha Padua, Italia.
Alirudi kwa klabu yake ya zamani, Sporting, katika mechi ya ligi ya Mabingwa barani Ulaya mwezi wa Septemba, ingawa ilikuwa mwenzake na mchezaji wa zamani wa Sporting Cristiano Ronaldo ambaye alifunga bao la ushindi katika ushindi wa 1-0.
Alirudishwa mara ya pili 1965 akipigiwa kura na wanachi wote.
Alirudi tena mwaka 58 akikaa miezi mitatu.
Alirudi Uingereza tena mnamo mwaka wa 1968 ambapo alijiuunga na Chuo Kikuu cha Essex.
Alisema hewani, "Baada ya kusikiliza kibao cha "R & B Flava" kilichoitwa 'No Diggity' kutoka Marekani, sasa inakuja "Bongo Flava" kutoka kwa Unique Sisters, kutoka hapa nyumbani."
Alisema kila nchi inayo haki ya kutengeneza uchumi na siasa yake ili kuifanya nchi hiyo kutambulika, lugha na tamaduni zake pia zingestahili kutambulisha nchi hizo.
Alisema kufuatia uzinduzi wake kwamba TB Joshua alitabiri kwamba kungekuwa na uchaguzi wa tatu, matokeo yangetolewa Januari, na angeweza kuibuka mshindi.
Alisema kwamba kampuni za utengenezaji wa programu za kulinda kmpyuta zinategemea virusi vingi kwa mwaka huu.
Alisema, "pamoja na masanduku yetu ya viberiti na mashanga yetu tutaokoa nchi hii".
Alisema "Ukweli haukubali nguvu kwa sababu hakuna mtu mwenye ukweli wote, kwa hiyo hakuna mwenye haki ya kuadhibu wengine."
Alisema, "Wasiopenda msalaba wa Kristo, hawampendi Kristo".
Alisema ya kwamba dunia yetu jinsi ilivyo si baya lakini ni dunia bora iliyoweza kuumbwa na Mungu.
Alishambuliwa na kiongozi Mjerumani Hermann von Wissmann aliyekuwa na silaha za kisasa akapaswa kuacha kambi yake Saadani tar. 6 Juni 1889.
Alishawahi kutumikia kama Luteni katika Jeshi la Maji la Marekani.
Alishika pia madaraka ya kihakimu.
Alishinda katika mashindano ya Sunnehanna Amateur mnamo 1972.
Alishinda kwa muda wa 10.75s iliyokuwa sawa na rekodi ya mbio hiyo katika shindano hilo.
Alishinda ligi vyeo katika mstari nne (mbili kwa Porto na mbili kwa Chelsea ).
Alishinda mashindano ya kitaifa ya insha na aliwakilisha Kenya katika jukwaa la wanafunzi la Umoja wa Kimataifa.
Alishinda mbio hiyo kwa muda wa sekunde 10.73 - muda wa kasi wa nne katika historia ya mashindano hayo na muda huu ndio rekodi ya Jamaika ya hivi sasa.
Alishinda mbio za mita 800 katika Michezo ya All-Africa ya 1991.
Alishinda medali ya dhahabu katika mbio ya 4 x 100m katika mashindano ya Olimpiki ya 2004 na medali ya fedha katika Mashindano ya Mabingwa wa Dunia ya 2005.
Alishinda medali ya dhahabu katika mita 5000 katika mchuano wa dunia katika riadha mwaka wa 2001.
Alishinda medali yake ya dhahabu ya kwanza katika mashindano makubwa akiwa katika timu ya 4 x 400m katika mbio hizo za Osaka.
Alishinda na muda wa sekunde 53.78 na kushinda nafasi ya kucheza katika Mashindano ya Mabingwa wa Dunia ya 2009.
Alishindana wakati wake wa shule ya sekondari wakati alikuwa katika shule ya upili ya Kibuk.
Alishinda nusu fainali kwa muda wa 11.05 na kuhitmu nafasi ya kushindana katika fainali ya mbio hiyo.
Alishinda tuzo la mwanaspoti wa mwaka wa Kenya mwaka wa 2008.
Alishinda tuzo la mwendesha motokaa wa mwaka wa kitaifa mwaka wa 1987.
Alishinda uchaguzi hapo Novemba 2004.
Alishinda uchaguzi hapo Novemba 2007.
Alishirikiana na mwanamziki mwingine na wimbo huo ndio ulifanikiwa kufika katika nafasi ya kwanza katika chati ya Hot Adult Top 40 Tracks.
Alishiriki katika Safari Rally kwa mara ya kwanza mwaka wa 1983 huku akiliendeaha gari la Nissan Pick-Up huku naibu dereva wake akiwa Gavin Bennett, na alimaliza katika nafasi ya tisa na huku akipata ushindi wa darasa na kupata usikivu wa watu rally.
Alishiriki katika umoja wa upinzani kwenye "kambi la machungwa".
Alishiriki kwa kutumia Group A Subaru Legacy na Toyota Celica Turbo 4WD katika miaka ya 1990.
Alishiriki kwa mara ya kwanza kwenye filamu kama Orange Julius kwenye 2 Fast 2 Furious ya Universal.
Alishirkiana humo na mwenzake katika timu ya taifa ya Kenya Dennis Oliech ambaye anachezea klabu ya Auxerre, Ufaransa.
Alishtakiwa kuwa Muflisi laghai na kibali cha kukamatwa kwake kikatolewa.
Alishtakiwa mbele ya mfalme lakini wengi walimfuata.
Alisikitika na kufoka dhidi ya wanasiasa huko Berlin.
Alisimama upande wa wafuasi wa demokrasia dhidi ya utawala wa watemi na wafalme katika Ujerumani.
Alisimamia uanzishwaji wa mfumo huu licha ya tetesi na mashambulizi kutoka kwa wapinzani wake, wengi walikuwa wanasheria, ambao waliofia kupoteza kazi za kuchangia kwenye uhamishaji wa ardhi sababu ya kuanzishwa kwa mpango huu.
Alisimamisha bendera ya kampuni pekee mbele ya nyumba yake bila bendera ya sultani; alijaribu kumtumia liwali wa sultani kama mtumishi wake bila kumwonyesha heshima.
Alisisitiza kwamba si binadamu anayemtafuta Mungu, bali Mungu ndiye anayemhurumia mwanadamu mwenye dhambi.
Alisitisha mashtaka mwaka 1998 baada ya kupoteza mbele ya mahakama ya rufaa.
\000\041\265Alisoma Elimu ya Juu ya Sekondari katika Shule ya Sekondari Mwakaleli Mnamo Mwaka 2008 - 2010.
Alisoma katika shule mbalimbali za msingi kama Kiwanjani, Mazoezi (Mbinga) na Mlingoti (Tunduru)toka mwaka 1985 hadi alipohitimu elimu ya msingi mwaka 1992.
Alisoma kwa ufupi katika Taasisi ya Usimamizi & Technology, IMT, Enugu, moja ya taasisi kubwa ya elimu ambapo alifanya kozi ya Diploma ya Taifa katika usimamizi wa biashara.
Alisoma shule katika kijiji chake, na alipotimiza miaka 12 akawa mfumaji.
Alisoma shule ya msingi kijijini kwake halafu shule ya sekondari Tubingen.
Alisoma shule ya msingi Mnazi Mmoja huko jijini Dar es Salaam kuanzia mwaka wa 1990 hadi 1996 alipomaliza darasa la saba.
Alisoma shule ya msingi na ya upili katika New English School, Kuwait kisha akafuzu kwa shahada ya biashara kutoka chuo kikuu cha American University in Cairo.
Alisomea Chuo Kikuu cha Witwatersrand mjini Johannesburg akapata shahada ya kwanza mwaka wa 1947 na ya pili mwaka wa 1954.
Alisomea Freiburg falsafa na sheria akawa wakili maarufu hasa kwa kuwatetea mafukara.
Alisomea mambo ya dini na akawa mchungaji wa Witikon katika hospitali moja mji kuu na pia Predigerkirche.
Alisomea maswala ya uchumi na sera za umma katika chuo Chuo Cha Maswala Ya Serikali ya John F. Kennedy, mjini Harvard katika miaka ya 1969 na 1971 na kupata shahada ya maswala ya serikali.
Alisomea sheria katika Chuo Kikuu cha Nairobi na kufuzu katika miaka ya tisini Pia alisomea uchumi na Falsafa katika Chuo Kikuu cha Wales kabla ya kurudi nyumbani Kenya.
Alisomewa kwenye Paterson High School nchini Afrika Kusini na kupata ushahada wake wa kwanza kutoka Chuo Kikuu cha Fort Hare katika somo la Kiingereza mwaka wa 1947.
Alitabiri kuwa baada yake atakuja Mmoja ambaye atawafundisha wanadamu ukweli wote na kuwaongoza kwenye haki na kuwaeleza kila wanalolihitaji katika maisha yao.
Alitafuta kiatu cha pili pembezoni mwa njia ila hakukiona.
Alitajwa kuwa "mama wa fasihi ya Kenya".
Alitaka kufanya majaribio: kama dunia ilikuwa kweli tufe ya mviringo -jinsi walivyofundisha wataalamu- ni lazima ya kwamba kuna njia kufika mashariki kwa kuelekea magharibi.
Alitaka kujua kila kitu kinavyofanya kazi.
Alitaka kuwasaidia watu wamjue Mungu zaidi, akishughulika na matukio yale yaliyokuwa na maana kubwa katika uhusiano wa taifa na Mungu wake.
Alitaka watumishi wajitahidi kufanya itekelezwe kikamilifu kama alivyojitahidi mwenyewe aliyeandika kuwa wanaoivunja hawahesabu tena kama Wakatoliki wala ndugu zake wala hataki kuwaona mpaka watubu.
Alitamba sana kwa kuwa alitunga kibwagizo cha jazz cha kwanza kinachotokana na (A Streetcar Named Desire) na ni moja kati ya watunzi wa kisasa wa kwanza kuandikwa katika Hollywood (Viva Zapata!).
Alitambua hasa udhaifu wa vipimo vya joto na ugumu wa kulinganisha matokeo yake na vipimajoto vya siku zake.
Alitambua mapema ya kwamba kufaulu kwa mitambo ya umeme kulihitaji mtandao wa usambazaji wa umeme.
Alitambua tayari ya kwamba Amerika Kusini na Afrika ziliwahi kuwa bara ya pamoja kutokana na aina za mimea na wanyama zilizofanana pande zote mbili.
Alitambua ya kwamba hii nyota aliyoona kuwa mpya haikuwa sayari.
Alitambulika sana sana na baraka na heri njema.
Alitambuliwa kuwa mtakatifu punde baada ya kifo chake.
Alitangazwa mtakatifu pamoja na Alfonso Rodriguez, na baada ya miaka minane 1896 Papa Leo XIII alimtangaza pia msimamizi wa umisionari wote katika ya Waafrika.
Alitangazwa na Papa Pius X kuwa mwenye heri tarehe 25 Aprili 1909, akatangazwa na Papa Pius XI kuwa mtakatifu tarehe 31 Mei 1925.
Alitawala kwa unyama na kupora mali ya umma.
Alitawala miaka 17 tangu uhuru wa 1947 hadi 1964.
Alitawala miaka 46 kuanzia 1520 hadi 1566.
Alitembelea Mogadishu na Malindi kwenye pwani la Kenya.
Alitembelea Sandinavia, Uingereza, Bara Ulaya na Marekani.
Alitengeneza jedwali inyoonyesha tarehe ya Pasaka kwa kila mwaka.
Alitengeneza pia mashine ya mahesabu.
Alitetea pia umungu wa Roho Mtakatifu ambaye aliandika kitabu kizima juu yake: "lazima alinganishwe na kutukuzwa pamoja na Baba na Mwana ".
Alitetea uhuru wa mawazo na uhuru wa dini ingawa enzi zake sheria za Ufaransa zilikuwa kali na dini iliamriwa na serikali, kama ilivyokuwa katika nchi nyingi za Ulaya.
Aliteuliwa mhariri wake kati ya 1973 na 1975, wakati wa kipindi ambacho alianza kusafiri kote Afrika, kuandika na kuchukua picha.
Alithebitishwa kama kiongozi na jemadari mkuu wa shirikisho la Wagiriki.
Alithibitishwa na bunge tarehe 29 Juni 2006 na kuanza kazi moja kwa moja mnmao 11 Agosti 2006.
Alitii agizo ambalo wewe, Baba wa milele, ulimpa ulipomvika utu wetu.
Alitilia mkazo jambo la kuajiriwa waalimu wa dini ya Kiislamu katika skuli za serikali pia.
Alitoa matagazo mbalimbali kwa njia ya kanda za video zilizosambazwa duniani kwa njia ya intaneti.
Alitoweka mwaka wa 1993.
Alitumia maisha yake mengi kukaa kwenye crip gang eneo ambalo linaitwa Santana Blocc.
Alitumia mapato yote ya taifa kama mapato yake mwenyewe akiamua peke yake.
Alitumia picha zilizopatikana katika mazimgira ya kila siku.
Alitumia wakati mwingi kutangaza matokeo ya kazi ya Darwin katika Ujerumani.
Alitumikia katika nyadhifa zote mbili hadi kifo chake tarehe 4 Januari 2006.
Alitunga maandiko mengi yaliyoathiriwa na uchaji wa kutafakari sana habari za Mungu.
Alitunga maneno mengi yanayoendelea kutumiwa hadi leo na wanahisabati alianza kutumia alama kama \000\003\300 kama namba ya duara au \000\042\021 kwa jumla ya hesabu.
Alitunga michezo zaidi ya 120 na 7 imehifadhiwa hadi leo mengine inajulikana kwa jina au kisehemu tu.
Alitunga muziki kwa kwaya, chombo kimoja cha muziki, na kundi la wanamuziki (okestra).
Alitunga muziki za aina zote, iliyotumika kidini na kidunia.
Alitunga nyimbo kadhaa zikiwemo opera (muziki wenye hadithi) Don Giovanni na Die Zauberflote (Filimbi ya Ajabu).
Alitunga nyimbo nyingi zinazoimbwa kwa Kijerumani hadi leo na nyingine zimetafsiriwa katika lugha mbalimbali.
Alitunga sheria za jimbo, ambazo zinadumu hadi leo, kuhusu masuala mbalimbali.
Aliuawa kwa amri ya Hitler.
Aliuawa na wanajeshi wa Marekani tarehe 2 Mei 2011 nchini Pakistan alipokuwa amefichama.
Aliuawa pamoja na Naibu Waziri wa Mambo ya Nyumbani Lorna Laboso katika ajali la ndege tarehe 10 Juni 2008.
Aliunda istilahi mpya ya isotopu.
Aliunda mbinu za kuchunguza muundo wa jamii.
Aliunda upya teolojia ya mapokeo akiitia chapa yake mwenyewe.
Aliungana na wapelelezi kwa nia ya kutafuta chanzo cha mto Nile.
Alivamia vituo mbalimbali vya Wareno na kupata risasi na vyakula mara kwa mara.
Alivishwa taji la Kaizari mwaka wa 1433 tu.
Alivuma hasa kunako miaka ya 1970 na 1980.
Alivunja upinzani wa waungwana na kuimarisha utawala wa serikali kuu katika milki yake.
Alivyofika umri wa miaka 13 Xzibit akaanza kusikiliza nyimbo za Rap na kujaribu kuandika baadhi ya 'Mashairi', ambapo hakufika mbali kutoka na baba yake na mama yake wa kambo walikuwa watu wa dini sana ambao wote wawili ni "Mashaidi wa Yehova".
Alivyokuwa mtoto Jolie alikuwa anakawaida ya kuangalia filamu mara kwa mara na mama yake na baadae kuelezea kwamba hii inaashilia kwamba mapenzi ya Jolie ni kuwa Muigizaji, japokuwa hakuvutiwa na uigizaji wa baba yake.
Alivyomaliza kidato cha nne akaendelea na masomo ya kidato cha tano na sita katika shule ya sekondari ya Jitegemee ilioko huko huko Dar es salaam.
Alivyomaliza shule jina lake la utani likuwa 'Irish'.
Aliwahi kuchezea timu za Kimilili Location Football team na Bukusu Union team.
Aliwahi kutoa huduma katika Parokia ya vijijini kwa miaka mitatu kabla ya kuhamia mji mkuu, Lusaka.
Aliwahi kuwa Mkuu wa mkoa wa Mtwara na Tabora.
Aliwahi kuwa na mawazo yaliyofanana na ya Luther bila kumjua.
Aliwahi kuwa na watoto wawili kabla ya kuoa.
Aliwahi pia kuwa mwenyekiti wa Baraza la mawaziri wa Afrika, Caribbean na Pacific (ACP) Kundi la Mataifa, na aliongoza mazungumzo ya mawaziri wa Mashariki na Kusini mwa Afrika wakati wa Umoja wa Ulaya-ACP wa Kiuchumi Ushirikiano Mkataba na mazungumzo.
Aliwapa wafanyakazi silaha na kuwagawa katika makundi mawili.
Aliwapa Wahindu vyeo vya juu katika serikali.
Aliwapenda wadogo zake lakini walipomkosea aliwaadhibu.
Aliwataka pia kuwaacha Waafrika kuabudu kufuatana na mila zao.
Aliwaza mfano wa mzinga unaosimamishwa juu ya mlima mrefu.
Aliweka lengo hili katika kliniki kupima wa mate kwa kujenga ambapo upungufu "" kuwepo, ingawa mashirika ya kimataifa kama vile Chuo cha Marekani FDA ya Obstetricians na Gynecologists hali ya kuwa na damu na upimaji mate ni uhakika na ur maana.
Aliweza kucheza mara nane kaika Kombe la UEFA klabu na kusaidia klabu yake kufikia Duru ya 16 kabla ya kuondolewa na Werder Bremen na uthabiti wake uliendelea katika ligi mpaka alipopokea kadi yake nyekundu ya kwanza kadi waliposhindwa 0-3 na Lille.
Aliweza kuchezea Brescia mara 23 katika mashindano yote, akiingiza bao 3, kabla ya kusainiwa kwa West Ham.
Aliweza kukadiria kupatwa kwa jua na kukutabiri.
Aliweza kumuua kiongozi wa kijeshi wa Ureno, Cristovao da Gama mwezi Agosti mwaka huo huo.
Aliweza kuonyesha kwamba magimba yote huanguka kwa mkasi uleule yakianguka pasipo hewa kama ni makubwa au madogo.
Aliyefuata tena ni rais Rupiah Banda (2008-2011), halafu Michael Sata wa Patriotic Front party (2008-2014).
Aliyeianzisha alikubaliwa kufungua nyingine Nijeria (1651-1693).
Aliyejitenga na viumbe anavifurahia vyote kama kwa kuvimiliki, kumbe yule anayetafuta tu kuvimiliki anavikinai bila ya kukifurahia hata kimoja".
Aliyekuwa Makamu wa Rais Profesa George saitoti analiwakilisha jimbo hilo kama mbunge.
Aliyemfuata alikuwa Klementi wa Aleksandria aliyefaulu sana kuvuta Wapagani wenye elimu kumpokea Kristo.
Alizaliwa huko Forum Cornelii, leo Imola, Italia, mwaka 380 hivi.
Alizaliwa huko Woodbridge, Uingereza.
Alizaliwa Italia alipoishi hadi Kaisari Augusto aliamua kumwondoa katika Italia akapewa amri kuishi katika jimbo la Dacia ( Romania ya leo).
Alizaliwa kama mtoto wa mtumishi wa Posta ya Uhindi ya Kiingereza katika kijiji kidogo karibu na mji wa Varanasi.
Alizaliwa kama mtoto wa mtumwa aliyepewa uhuru na bwana wake na kutajirika baadaye.
Alizaliwa katika familia ya Wazanaki ambao ni Wakristo.
Alizaliwa katika kijiji cha Mbogoweni, Huko mBizana katika Mkoa wa Pondo ambao kwa sasa ndio mjii mkuu wa upande wa kusini mwa Afrika ya kusini.
Alizaliwa kwa jina la Alice Auma.
Alizaliwa mjini Saint Michael, Barbados, na kisha baadaye akaelekea zake nchini Marekani akiwa na umri wa miaka 16 ili kujiendeleza zaidi katika shughuli zake za kirekodi akiwa chini ya uongozi wa mtayarishaji wa rekodi Bw.
Alizaliwa mjini Stockholm, na huyu hakubahatika kuwa na wapenzi kabisa katika tungo zake.
Alizaliwa mnamo mwaka 1969 katika kijiji cha Mlongazi huko Kisarawe mkoani pwani.
Alizaliwa mwaka 1400 hivi huko San Nicolas del Puerto ( Hispania ), akafa tarehe 12 Novemba 1463 huko Alcala de Henares ( Hispania ).
Alizaliwa mwaka 259 KK kama mtoto wa mfalme wa dola moja kati ya falme 7 zilizoshindana juu ya kipaumbele ndani ya China.
Alizaliwa na kukulia katika Barranquilla, Colombia, Shakira kutumika mengi ya fedha kufanya nyimbo katika shule ya mwamba na roll, Kilatini, na Mashariki ya Kati maisha, ikiwa ni pamoja na ubadilishaji wa foladdawnsio 'na wewe mwenyewe.
Alizaliwa nchini Poland na jina la Shmuel Yosef Halevi Czaczkes.
Alizaliwa nchi wa Hungaria na jina Jeno Pal Wigner.
Alizaliwa Oldmedrum, Scotland akahamia Kanada akiwa umri mdogo sana.
Alizaliwa Ujerumani lakini akapahama wakati wa utoto wake kwa sababu ya utawala wa Wanazi.
Alizapata kuchaguliwa kama Mwigizaji Bora katika Tuzo za Academy Award kwa uhusika wake wa mwaka wa 2009 kwenye filamu iliyoshinda tuzo hizo The Hurt Locker.
Alizeti au kifuata-jua au mkabilishamsi (Helianthus annuus) ni mmea unaodumu mwaka mmoja mwenye ua kubwa.
Alizidi vilevile kutekeleza upendo wa kidugu: kwa masista wa jumuia yake, kwa wamisionari wawili aliokabidhiwa awaombee, kwa mapadri na kwa watu wote, hasa wale wa mbali zaidi, akawa kweli dada wa wote.
Alizikwa mahali pa kuzaliwa kwake, kijiji cha Butiama.
Alizoea kuwakumbusha wasikilizaji wake kwamba maendeleo siku zote yanaanzia chini kwenda juu na siyo kinyume chake.
Alizunguka dunia yote mara mbili.
Alizunguka kote nchini Japani.
Alizuru mara kadhaa milima ya Ato nchini Uganmda.
Al-Junaynah ndio mji mkuu wa jimbo hili.
Alkoholi (pia: alikoholi) ni jina kwa kundi la viowevu visivyo na rangi.
Allan, C. Kata, G. Boy, Snowcaps juu ya Ikweta (London, 1989); historia ya Afrika Mashariki milima na ascents yao, ikiwemo ya hivi karibuni zaidi pioneered njia; illustreras.
Alliance hushindana dhidi ya shule zingine katika michezo hizi zote.
Alliance huwawezesha wanafunzi wake kuingia katika mipango inayo heshimika katika vyuo kikuu.
Alliance inajivunia kuwafunza wengi ambao wamefaulu katika Nyanja zote nchini.
Alliance ni jirani na shule ya wasichana ya Alliance.
All Music ilibuniwa mnamo 1991 na mkusanyaji wa habari za kitamaduni Bw.
Ally Sykes, Abdulwahid Sykes, Dustan Omar na Mhando kujadili mustakbali wa nchi ya Tanganyika.
Al-Mahdi alianzisha mji mkuu mpya Omdurman kando la mto Nile ng'ambo ya Khartum uliokuwa mji mkuu wa Dola la Mahdi.
Alneda awali iliangushwa na Mmarekani Jon Messner, lakini wahudumu wakapinga kwa kuchukua tovuti katika tarakilishi kuu mbalimbali na na kchukua y kimkakati.
Alofi iko kwenye pwani la magharibi ya kisiwa kando la hori la Alofi.
Alotropia za rangi njano na nyeusi ni simetali tena si thabiti.
Alpha Centauri ni nyota ya pekee kwa sababu ni nyota yetu jirani katika anga ina umbali wa miaka ya nuru 4.2 - 4.2.
Alpine Journal Vol. 42 Inawezekana traverse kati ya wawili peaks, via Gates wa Mist, lakini hii inahusisha matumizi ya kawaida usiku katika kibanda Howell juu Nelion.
Alpi ni safu yenye umri mdogo kijiolojia wa miaka milioni 30-35.
Al-Qaeda ilichukua hatua ikaingia na kuchukua udhibiti wa karibu asilimia 80 ya seli za kigaidi katika Bosnia mwishoni mwa 1995.
Al Qaeda iligeukia na intaneti kutoa video zake ili kuwa na uhakika ingepatikana bila kusahihishwa, kuliko hatari ya uwezekano wa wahariri al Jazeera kuhariri wa video na kukatwa nje chochote muhimu kifalme wa Saudi familia.
Al-Qaeda ina historia ya muda mrefu na CIA, hasa kitengo cha Special Activities Division.
Al-Qaeda kwa kawaida haitumi fedha kwa ajili ya mashambulizi, na mara chache sana hufanya uhamisho wa nyaya.
Altare iliyopo panaposadikiwa kuwa Golgotha.
Altari mbele ya nyumba ya Herculaneum iliyofunuliwa Pompeii ilikuwa mji wa Roma ya Kale uliopo katika Italia ya kusini karibu na mji wa Napoli ya leo.
Alternativvorschlag Pendekezo la bendera jipya 2003 Tangu 2003 kuna pendekezo la bendera jipya isiyokumbusha itikadi wala damu na vita.
Alumni ni neno la kutaja watu waliokuwa wanafunzi wa chuo kikuu fulani.
Alumni-Ujerumani wanaweza kuwasiliana wenyewe kwa wenyewe, kuwasiliana na mashirika ya Ujerumani pamoja na yale ya kimataifa, makampuni, vyuo vikuu, kujenga na kufafanua mitandao ya Alumni.
Alumni wanajitolea kwa hali na mali, kwa kukipa chuo chao pesa, kwa kutumia athira yao katika siasa kwa ajili ya sheria za kusaidia elimu, kwa kuwapa wanafunzi wachuo chao nafasi za ajira na kadhalika.
Alvarez alimaliza shahada yake ya digrii katika historia katika Chuo Kikuu cha Buenos Aires.
"Always Be My Baby" ni wimbo uliondikwa na kutayarishwa na mwanamziki anayeimba miondoko ya pop Mariah Carey akishirikiana na Jermaine Dupri pamoja na Manuel Seal.
Alzeima haiathiri uwezo wote wa kumbukumbu kwa njia usawa.
Ama inarudi bungeni au mahakama kuu inapaswa kutoa azimio.
A Malazi Inapendekezwa kwamba kunyonyesha watoto wachanga kuendelea kuwa ku muuguzi katika mtindo wa kawaida, na kwamba watoto wachanga fomyula-kulishwa kuendelea fomyula yao mara baada ya kuweka maji na ORT.
Amani fupi Baada ya kuondoka kwa Wajerumani, Mkwawa aliweza kurudi na kujenga tena nyumba mahali pa Kalenga.
Amani iliyomaliza vita ya miaka 30 iliamua ya kwamba madhehebu matatu pekee yatakubaliwa katika Dola Takatifu la Kiroma yaani Wakatoliki, Waluteri na Wareformed.
Amani inaweza kutaja pia tendo la kumaliza vita kwa njia ya mapatano kati ya washiriki wa vita au pia kati ya washindi na washindwa wakikubali kumaliza uadui.
Amani katika mashariki ya kati ilivurugika tena kutokana na uenezi wa Waseljuki waliokuwa kabila kubwa la Waturuki kutoka Asia ya kati waliokuwa wamehamia magharibi, kupokea Uislamu na kutawala Uajemi pamoja na maeneo ya jirani.
Ama ni mtajiri sana au yeye ni maskini anayeanza kujenga maisha yake na kupambana na matatizo ya kila aina.
Amani na baadaye Urusi ilipaswa kutafuta amani.
Amani ya nje au amani ya kisiasa na kijamii Amani ya kisiasa ni hasa kutokuwa na vita na mapigano kati ya nchi mbalimbali au kati ya vikundi ndani ya jamii.
Amaury Nolasco (Amaury Nolasco Garrido amezaliwa tar. 24 Desemba 1970 ) ni mwigizaji anayejulikana sana kwa kuigiza kama Fernando Sucre kwenye tamthiliya Prison Break.
Ama vile vya kudensi navyo ama kucheza nayo spoti.
Ambapo asili ya ziara ya kuzunguka nchi nzima ilianza mnamo 15 Januari 2011 pale jijini Dar es Salaam katika ukumbi wa Diamond Jubilee chini ya Kamati Maalumu ya Maandalizi ya Makongamano ya Waislamu Dhidi ya Mfumokristo Tanzania.
Ambapo Bergenhus len ilikuw ana makao yake makuu mjini Bergen na inazunguka zaidi maeneo ya mjini magharibi na kaskazini mwa Norwei.
Ambapo ni Haugalandet kaskazini mwa Boknafjorden, Ryfylke huko mjini mashariki, na Jaeren na Dalane ambayo ipo magharibi-kusini.
Ambapo wanaanga watatu kutoka Apollo 11 mission ndio waliokuwa watazamaji.
Ambari Ambari ni kitu chenye rangi ya majivu.
Ambaye wale kujiunga na dhana kudumisha kiasi kwa 'de facto' udhibiti wa chini ya mataifa yenye nguvu ( 'se Immanuel Wallerstein' s World Systems Theory ').
Ambayo inajumuisha nyimbo zilizorekodiwa studio,video, na albamu zenye kujumuisha nyimbo mbalimbali.
Ambayo kuchelewa utambuzi wa maziwa aliyeambukizwa kama chanzo cha maambukizi.
Ambazo ni Gudbrandsdalen, Valdres, Toten, Hadeland na Land.
Ambrosi na kaisari Theodosius walivyochorwa na Anthony van Dyck.
Ambuya alimsisitiza Makwati kuwa asisahau kwenda kwa wazee ili waweze kuamua kitu cha kufanya kwanza.
A mdogo wa sensa ya idadi ya msingi husajili ilichukuliwa mwaka 1976.
Ameacha kazi kubwa sana ya kumalizia, hili lilikuwa toleo la kwanza la nembo mpya ya mama'ke ya Amaru Entertainment, alianzisha kwa ajili ya kudhibiti matoleo yake ambayo yatatolewa akiwa kafa.
Ameacha mjane na watoto wa tatu.
Ameachana naye kwa sababu alihisi ya kwamba yupo na kazi tele, hamjali na wala hana muda wa kuwa na yeye.
Ameandika vitabu na majarida mbalimbali.
Ameanza kazi kama mwandishi wa habari kwa kufanya kazi mjini Arizona mnamo mwaka wa 1990, na pindi alipoanza kazi CNN mwaka 1999, alikuwa akitangaza World Business This Morning.
Ameanza kazi ya usanii wa kujitegemea kunako mwaka wa 1971.
Ameanza shughuli zake za kurap katikati mwa miaka ya 1980 akiwa kama nusu ya kundi la Kool G Rap na DJ Polo na pia akiwa kama mwanachama wa Juice Crew.
Ameanza shughuli za urapa akiwa katika kundi la Nappy Headz.
Ameanzisha pia sekondari ya masista, Mtwara na chuo kikuu cha STEMMUCO.
Amebaki kuwa hana jinsi, Hiro anajiondokea zake kabla mambo hayajawa mabaya katika hema lile kisha anaokota kofia ya Kensei ikiwa imeharibiwa vibaya na mlipuko wa moto.
Amechagua kutawala nusu ya Japan na kumchukua Yaeko akiwa kama binti wake mfalme.
Amechoshwa na vitu vyote viwili - wasiwasi na na matatizo ya kutumia silaha yaliyompelekea kuwa pale alipo, Q katupa bunduki yake na kuamua kupambana na Bishop akiwa mtupu bila silaha.
Amefananishwa na Claude Makelele na Lassana Diarra kwa kuwa mdogo lakini mwenye roho.
Amefasiri Qurani tukufu kwa Lugha ya Kiswahili.
Amegombea kiti cha Rais wa Nchi hiyo mara mbili.
Ameifungia Ivory Coast mabao mawili kwa mechi sabini alizozichezea hadi sasa, yote kutumia kichwa dhidi ya Gabon (Nyumbani) na Tajikistan (Ugenini) mtawalia.
Amejaliwa kupata wajukuu.
Amejipatia umaarufu zaidi baada ya kucheza kama Celine Magsaysay katika tamthilia ya Maging Sino Ka Man na kama Imang au Fatima, mhusika mkuu katika Kampanerang Kuba.
Amejizolea umaarufu mkubwa baada ya kucheza kama Michael Scofield kutoka katika tamthilia ya Prison Break iliyokuwa inarushwa hewani na televisheni ya FOX Network.
Amejulikana hasa kwa riwaya zake za Ulysses (1922) na Finnegans Wake (1939) pamoja na hadithi fupi za "Dubliners" (1914).
Amejulikana kwa picha zake zinazotumia rangi zenye nguvu na maumbo ya sanaa ya kienyeji ya Mexiko.
Amekuja kuwa rafiki na Rob Donovan (Ashmore) na punde anagundua kama jamaa ana kawaida ya kuiba magari kwenye sherehe.
Amekuwa akifundisha katika shule ya Social philosophy katika chuo kikuu cha Touloese, majuma machache kabla ya Vita vya Pili ya Dunia kuanza, halafu akaamia Armee de l'Air.
Amekuwa anaoishi mjini Paris tangu mwaka wa 2004.
Amekuwa kizuizini kwa idadi nzuri ya miaka yake na anatazamwa na vijana wengi ambao ni wanasiasa wajao kama mfano wa kuigwa.
Amekuwa maarufu kwa kuboresha injini ya mvuke kufikia kiwango kilichowezesha matumizi ya mashine hii kwa viwanda.
Amekuwa mashuhuri kutokana na nadharia yake ya maendeleo ya uhai ( mageuko ya spishi ).
Amekuwa na bidii tangu 1985, ana kumbukumbu zaidi ya Albamu dazeni mpaka wa leo, Ana zaidi ya nyimbo thelathini za kipekee zilizoongoza chati, ambapo kumi na sita zimefikia nambari Mmoja.
Amekuwa nahodha ya timu ya kitaifa ya wanawake ya Kenya ya voliboli.
Amekuwa nyota maarufu kwa Ulaya kwa albamu yake ya Incognito ya mwaka wa 1987.
Amekuwa Starter mwaka 2006 Kombe la Dunia na Euro 2008, ambapo alimaliza mfungaji bora kwa mabao manne.
Amemsaidia Joaquin Phoenix na uzalishaji wake wa kwanza na bado unreleased rap albamu.
Amemshinda mgombea mwenzi Bw.
Amemwoa Raquel Di Perna na wana watoto wawili.
Amenemhet III katika hekalu lake alilozikiwa katika makumbusho ya Cairo Misri Katika hali ya kawaida, katika kipindi cha kati cha uongoza wa kifalme wa Misri Piramidi zalizojengwa baada taya Amenemhet II, ilikuwa ikijengwa kwa kutumia matope na mbao.
Amen kwa Kiaramu cha Mashariki.
Amenza kujipatia umaarufu baada ya kucheza katika filamu za Hollywood-The Mummy na The Mummy Returns, na tangu hapo akawa anaendelea kushiriki katika sehemu kubwa-kubwa za filamu.
Amepata kucheza kama muhusika mkuu kwenye igizo la kiafya la Gideon's Crossing, na alicheza kama Dr.
Amepata kuongoza na kuigiza kwenye filamu ya Easy Rider (1969), akishinda tuzo kwenye Cannes Film Festival na akachaguliwa kwenye Academy Award kwa ajili ya Best Original Screenplay akiwa kama mwandishi-mshirika.
Amepata kuwa maarufu katika ile tamthilia ya "Rebeca".
Amepata umaarufu chini ya jina la Dk.
Amepewa jukumu kama mmoja wa wakufunzi wa Leeds United.
Amepewa nafasi ya pili kwenye orodha ya Waigizaji Wakali wa Kiume wa Muda Wote na Taasisi ya Filamu Marekani.
American Wahindi, kuwa wala taxed wala kufikiriwa wakati apportionment, walikuwa si kuhesabiwa katika sensa.
Amerika itapokea jina kutokana na Amerigo.
Amerika yote ilifanywa kuwa koloni ya nchi za Ulaya; Wahispania na Wareno walitawala sehemu za kusini; Waingereza na Wafaransa walishindana juu ya kaskazini ikiwa Waingereza walishinda.
Ameshaandika miswaada mingi ambayo imeigizwa na waigizaji mahiri nchini Tanzania na sehemu nyingine barani Afrika.
Ameshinda jumla ya tuzo nne za Academy Awards kwa kazi yake aliyokuwa akiifanya.
Ameshinda Tuzo ya Akademi akiwa kama mwandishi bora muswaada andishi kwa filamu ya Good Will Hunting, ana tunukiwa unyota bora kwa filamu hiyohiyo.
Ameshiriki katika kutunga wimbo wa IOYOU.wimbo wa Together Girl Forever. kwa miezi sita, mamaye Shane, Mae Filan, alijaribu kumpigia simu Louis Walsh (ambaye pia ni mkurugenzi wa kundi la Boyzone).
Ameshirikishwa naye ukuu juu ya viumbe vyote vinavyoonekana.
Ameshtakiwa kwa "kupotea" kwa wafanyikazi 14 wa Mercedes Benz katika mwaka wa 1975.
Amesomea mambo haya mjini Budapest na Szeged.
Ametafakari namna ya kuzipata nguvu zake upya, Sylar anasema ya kwamba "ataanza na yeye," na kumbamiza na kikombe cha kahawa kwenye kichwa chake.
Ametambulishwa kwa watazamaji wa televisheni katika sehemu ya kwanza ya mfululizo " Genesis " akiwa kama mwajiriwa katika kampuni ya Yamagato Industries, Ando ni rafiki wa karibu na mfanyakazi mwenzake Hiro Nakamura katika safari kadhaa za kukoa dunia.
Ametibitisha hata kwamba amefanya nyimbo mbili na Pete Rock, ikiwa ni pamoja na "Rather Unique Part II".
Ametoa albamu yake ya kwanza yenye platinum The Way It Is mnamo Juni 2005, na albamu yake aliyoitoa akiwa chuoni kwa mwaka wa pili iliyoitwa Just Like You hapo mwezi wa Septemba 2007.
Ametumia miaka mingi kutibu ugonjwa wake vilevile kutoa misaada ya kihisia na kifikra, na wakajenga uhusiano mkubwa kabla hawajaanzisha mahusiano ya kimapenzi.
Ametumia pamoja muziki wake na Manu Lima, mtayarishaji wa rekodi mashuhuri kwa muziki wa Kiafrika.
Ametumia ujana wake mwingi akiwa kama mtoto wa mtaani huko mjini New York.
Ametunga vitabu mbalimbali, lakini anafahamika zaidi kwa kitabu chake cha " Maisha na Nyakati za Abdulwahid Sykes " kilichotolewa kwa lugha ya Kiingereza kwa mara ya kwanza 1998.
Ameuangushwa na mmoja kati ya wagombe wa CHADEMA.
Amevaa kanzu nyeupe kama inavyotumiwa na maaskofu wa Roma tangu karne ya 16 alt Kardinali Jorge Bergoglio akiongea na rais wa Argentina, Cristina Fernandez de Kirchner.
Amewahi kuchaguliwa mara mbili kwa tuzo la mwigazaji bora wa kike katika uhusika na mwigizaji chipukuzi bora katika tuzo la Afrika Kisasa Academy Awards la mwaka 2008.
Amewahi kufanya kazi katika mahakama ya hakimu mkazi Mbeya na Mbarali mkoani Mbeya.
Amewahi kupata shida ya kulewa.
Amewahi kuwa mkurugenzi wa mawasiliano wa Shirika la Umoja wa Mataifa la Maendeleo, mshauri maalum wa Katibu Mkuu wa Umoja wa Mataifa kuhusiani na mkutano wa kimataifa wa haki za binadamu.
Amewataja Bob Marley, Ben Harper, Tracy Chapman, na Jack Johnson vile vile waimbaji na waandishi nnyimbo kutoka Ufaransa Francis Cabrel na Gerald De Palmas kama washauri wake.
Amewatumbuiza wapenzi wa muziki katika matamasha mbalimbali nje ya nchi, zikiwemo 2004 tamasha ya filamu ya kimataifa ya Zanzibar mwaka wa 2004 na tamasha ya Mundial mjini Tilburg, Uholanzi miaka wa 2002 na 2003.
Ameweka matawi yake rasmi kwenye kazi za filamu, na kuweza kushinda BAFTA Award akiwa Chipukizi Mwenye Mafanikio Zaidi, hata hivyo kazi zake zilizonyingi alifanya akiwa katika matamthilia.
Ameweza kuifanya staili ya muziki wa reggae kuwa maarufu sana duniani.
Amezaliwa 1 Aprili 1948 huko St Catherine, Jamaika.
Amezaliwa katika mji wa Gonesse, Val d'Oise kutoka ukoo wa Armenia.
Amezaliwa tarehe 1 Novemba 1973.
Amezuru Uswisi kwa miaka 4 mfululizo na kutumbuiza katika Festival Mundialhuko Uholanzi mwaka 2003.
Amfetamine pia hutumiwa na baadhi ya wanariadha wataaluma, wa kutoka vyuo na wa shule za upili kwa sababu ya uwezo wake mkuu wa kuchangamsha.
"Amin, amin, nawaambieni: Msipoula mwili wake Mwana wa Adamu na kuinywa damu yake, hamna uzima ndani yenu" (Yoh 6:53).
"Amin, amin, nawaambieni: Msipoula mwili wake Mwana wa Adamu na kuinywa damu yake, hamna uzima ndani yenu" ( Yoh 6:53).
Amin, D. Willetts, B. Tetley, On Mungu Mountain: The Story wa Mlima Kenya (London, 1991).
Amino asidi isiyo protini mimosini hupatikana katika aina nyingine ya kunde, hasa Leucaena leucocephala.
Amino asidi nyingi hutumiwa katika usanisi wa molekuli nyingine, kwa mfano: * Triptofani ni mtangulizi wa nyeurotransmita serotonini.
Amino asidi nyingine iliyogunduliwa mapema karne ya 19 ilikuwa sistini, katika 1810, ingawa monoma yake, sisteini, ilikuja kugunduliwa miaka mingi baadaye, katika 1884.
Amino asidi selenosisteini Asidi Amino zisizo za Kawaida Mbali na amino asidi za msingi ishirini na mbili, kuna idadi kubwa ya "amino asidi zisizo za kawaida".
Amino asidi za Kawaida Amino asidi ni viungo msingi vya kutengeneza protini.
Amino asidi zisizo za kawaida hutengenezwa kwa kubadilishwa kwa amino asidi za kawaida.
Aminoglycosides Streptomycin ni aminoglycosides ya siku nyingi sana.
Amos Slade akachukizwa na tabia ya Copper ya kwenda kucheza mara kwa mara, hivyo akaamua kumfungia.
Amos Wako Mheshimiwa Amos Wako (aliyezaliwa 31 Julai 1945 ) amekuwa Mwanasheria Mkuu wa Serikali ya Kenya tangu Mei 1991.
Amri hizi ni sehemu ya Torati ya Kiyahudi na kukubaliwa pia na Wakristo walio wengi kama amri zinazowahusu pia wao, tena kimsingi zinadai watu wote.
Amri ya kuanzisha pesa hii ilitolewa na Sultani Barghash ibn Said ibn Sultan.
Amri ya uhalifu iliyotolewa na Louis XIV wa Ufaransa mwaka wa 1670 ilitoa adhabu kali zaidi: maiti ya mtu aliyejiua ilibururwa mitaani huku kichwa kikielekezwa chini, kisha kuninginishwa au kutupwa kenye biwi la takataka.
Amri zakunyamazisha ni kawaida kwa kesi kama hizo na zinaweza kuhusisha hata hati ambazo washtakiwa wangependelea yaendeleaa kufichwa kwa umma.
Amsaidie kumtegemea Mungu, kukabili maisha kwa amani na kutarajia mema.
"AM to PM" ni wimbo wa dansi pop uliorekodiwa na mwimbaji wa muziki wa R&B -pop wa Kimarekani Bi.
Amur imekuwa mpaka kati ya China na Urusi tangu mkataba kati ya nchi hizi wa tar.
Ana alicheza kwa ajili ya timu ya taifa Italia.
Anaamua kuacha kundi lake mwisho wa msimu wa kwanza wa sinema.
Anaanza kupokea visengere nyuma (flashbacks) ambavyo vinaashiria hati halisi ya 'Who am I?'.
Anachezea timu ya kina Looney Tunes.
Anachotaka hasa ni jitihada bora za kurekebisha yote.
Ana dada zake wanne na kaka mmoja ambaye tayari amekwisha fariki.
Anadai kuwa matatizo ambayo ameyaleta kijijini ni mapenzi ya Ulu.
Ana digrii ya Computer Science aliyoipatia katika Chuo Kikuu cha New York.
Anaelekea kusifu mno kuliko kulaumu.
Anaeleza kuwa baadhi ya mada zinazozingatiwa na wanauchumi wa kiheterodoksi, kama vile umuhimu wa taasisi au ukosefu wa uhakika, zinatafitiwa kwa sasa kupitia mifumo ya kihisabati bila kutaja kazi iliyofanya na wanauchumi wa kiheterodoksi.
Anaendelea kwa kulinganisha hali hii na wapenziwe wengine ambao amewapoteza, na vile aliahidi kuwambia kila siku vile wao ni muhimu kwake.
Anafahamika kwa jina lake la kisanii kama GZA na The Genius.
Anafahamika kwa kuongoza unenguaji katika nyimbo kibao za watu wengine na za kwake mwenyewe.
Anafahamika sana kwa kucheza filamu na tamthilia za Kimarekani.
Anafahamika sana kwa kutengeneza filamu nyingi za majanga na mapigano.
Anafahamika sana kwa kuwa kama mwimbaji kiongozi wa bendi ya rock ya Paramore.
Anafahamika zaidi kama Mercedes Riverol katika tamthilia ya La Revancha ya mwaka 2000, alicheza kama mtoto wa mzee Oscar Riverol (Henry Zakka).
Anafahamika zaidi kwa jina la "Baby".
Anafahamika zaidi kwa jina la Dj wa Masanja, kutoka katika filamu ya vichekesho ya Masanja.
Anafahamika zaidi kwa jina lake kisanii kama Nas.
Anafahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama Big Punisher au Big Pun.
Anafahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama Jahffarie.
Anafahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama Ne-Yo.
Anafahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama Q Jay.
Anafahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama Ray C. Ray, alianza kujulikana baada ya kutoa vibao kadhaa kama vile, Sikuhitaji, Mapenzi Yangu, Nawewe Milele, Ulinikataa na nyingine nyingi zilizompa umaarufu.
Anafahamika zaidi kwa jina la kisanii kama Jermaine Dupri au J.D. Amefanya kazi wasanii wengi sana.
Anafahamika zaidi kwa jina la kisanii kama LL Cool J. LL Cool J inasimama kwa "Ladies Love Cool James".
Anafahamika zaidi kwa jina la kisanii kama R. Kelly.
Anafahamika zaidi kwa kucheza kama Curtis Manning kutoka katika mfululizo wa 24 huko nchini Marekani na First Wave ya nchini Kanada.
Anafahamika zaidi kwa kucheza kwake kama Brother Sam katika igizo la Kimarekani la Dexter.
Anafahamika zaidi kwa kucheza tamthilia ya "Binti wa Mtunza bustani" (kwa Kihispania "La Hija del Jardinero") alitumia jina la Amelia Alcantara mtoto wa mzee Fernando Alcantara.
Anafahamika zaidi kwa kuongoza filamu ya kivita ya Das Boot ambayo ilimfanya ashinde Tuzo ya Academy mnamo mwaka wa 1982.
Anafahamika zaidi kwa kupitia nyimbo yake ya "I Will Always Love You" na "I wanna dance with some body" kutoka katika toleo lake la 'The Star Spangled Banner.'
Anafahamika zaidi kwa kuwa kama mmoja kati ya waliokuwa waanzilishi na waendelezi wa kundi la muziki wa hip hop ngumu - Free Dogs Camp (F.
Anafahamika zaidi kwa kuwa mhusika mkuu katika baadhi ya filamu zilizotamba sana huko miaka ya nyuma, A Streetcar Named Desire (1951), The Wild One (1953), The Godfather (1972), Superman (1978), Apocalypse Now (1979), na The Island of Dr.
Anafahamika zaidi leo hii kwa kutunga riwaya ya kutisha ya Dracula kunako miaka ya 1897.
Anafanyakazi kwa juhudi ili kukimu kimaisha mdogo wake na bibi yake (imechezwa na Nichelle Nichols).
Anafanya kazi vizuri kwa kutii mamlaka, si kwa kupenda.
Anafuatilia, na kumkuta binti wa wahanga amejificha.
Anafungamana na wachache ila kwa dhati.
Anafungwa ndani ya pango hadi majambazi wanarudi wanaomwua na kuacha maiti pangoni.
Anagombea kupitia Chama cha Demokrasia (kwa Kiing.
Anaguswa na kutiwa huruma na matatizo ya watu, halafu anajitolea kweli.
Anahamasisha Dumbo na inazungumzia mkurugenzi circus kufanya Dumbo juu (halisi) ya tembo stunt piramidi ambayo kuishia up halisi kuleta nyumba chini, na Dumbo anapewa kazi ya clown.
Anahesabiwa kati ya wachoraji muhimu zaidi wa Zama za Mwangaza ya Ulaya.
Anahesabiwa kuwa askofu wa kwanza wa Ufaransa.
Anaheshimiwa kama mtakatifu kwa kufufua Ukristo katika eneo la Northumbria.
Anahitaji kukubali uongozi na kujitolea zaidi na zaidi.
Anahitaji kupokewa na kusaidiwa akuze mema anayoyafanya.
Anahitaji upendo, usalama na chakula toka kwa mama.
Anaichezea klabu ya BV Veendam katika ligi ya pili Uholanzi (kwa Kiholanzi Eerste Divisie).
Anaimba, 'Mimi' mbaya, wewe mbaya, nani mbaya, je, ni nani aliyemwema?'
Anaimba nyimbo za Mungu na sauti kubwa sana na kwaya yake wanaweza vizuri kumsaidia.
Anaishi maisha mafupi sana ambayo hayana matukio mengi ya maana kasha anakufa.
Anaishi na bibi yake, Nana Dawson, ambaye ndiye anayebeba jukumu zima kumlea Monica na ndugu yake.
Anaitwa " abati " (yaani "baba") tangu alipopokea wafuasi.
Anaitwa mara nyingi " Baba wa Jiometria".
Anaitwa pia "Mwalimu wa Ekaristi " kutokana na upana na utajiri wa mafundisho yake kuhusu sakramenti ya Mwili na Damu ya Kristo.
Anajaribu kueleza kwamba sababu ya mlipuko wa hasira si wenyewe.
Anajifanya kama yeye ni mtu wa kati wa Rais na Paul Kellerman (Paul Adelstein), kitendo ambacho kilisababisha mshikemshike katia yao.
Anajiunga na kundi la wanawake mahanithi (lesbians), anakuwa malaya baadaye anakuja kuuawa na mwanawe Boi ambaye anadai yeye ni mwanamume na upuzi wa wanawake hataki.
Anajulikana hasa kama Corbin Bleu tu.
Anajulikana hasa kwa ajili ya falsafa yake ya ukarimu.
Anajulikana hasa kwa kitabu chake kuhusu Purgatorio, alichokiandika kutokana na mang'amuzi yake katika kuwaombea marehemu wa toharani.
Anajulikana hasa kwa kuandika, pamoja na Nicholas Dante, igizo lenye muziki liitwalo kwa Kiingereza A Chorus Line lililotolewa 1975.
Anajulikana hasa kwa mkusanyo wa sheria za Hammurabi ambazo ni kati ya sheria za kwanza za dunia zilizoandikwa.
Anajulikana hasa kwa riwaya zake "Akina Thibault" (kwa Kifaransa Les Thibaults zilizotolewa miaka ya 1922-40).
Anajulikana hasa kwa tamthiliya yake iitwayo kwa Kiingereza The Matchmaker.
Anajulikana hasa kwa tamthiliya yake "Nani Anaogopa Virginia Woolf?"
Anajulikana hasa kwa vitabu vyake "Jumla ya Teolojia" (kwa Kilatini Summa theologiae) na "Jumla dhidi ya Wapagani" (kwa Kilatini Summa contra gentiles).
Anajulikana kutoka vyanzo mbalimbali, lakini hasa kwa sababu ya Injili kumtaja kama hakimu aliyempeleka Yesu kuuawa msalabani.
Anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa kumudu mikakati, miundo ya biashara Wirtz, Bernd W., Oliver Schilke, and Sebastian Ullrich.
Anajulikana kwa nyimbo kama "Ca marche" na "Et makamu wa Versailles".
Anajulikana pia kwa maandishi yake yaliyojaribu kuzuia vita.
Anajulikana sana kwa kitabu chake "Uwongo Mkubwa" (kwa Kiingereza Great Illusion) kilichotolewa mwaka wa 1910.
Anajulikana zaidi kama mtaalamu aliyeanzisha hesabu ya miaka " baada ya Kristo ".
Anakadiriwa kuwa alifariki akiwa na uzito wa paundi 700 ambazo ni sawa na kilogramu 300. Kila kitu kuanzia kuoga na kuvaa hadi viatu, alikuwa akisaidiwa kufanya shauri ya uzito mkubwa aliokuwa nao.
Ana kaka zake watatu ambao ni Tom, Gavin na Colm, na kaka zake watatu; Marielle, Vivienne na Fenella.
Anakamatwa, tukio ambalo linatuleta mwanzoni mwa hadithi.
Anakubali kuwa amepata sana utaalam na mbinu kutokana na kufanya kazi watayarishaji wengine wa muziki wa Kitanzania kama Master J, Bonny Love na Rico.
Anakumbukwa hasa kutokana na matangazo yake yaliyochongwa kwenye mawe ya majengo katika sehemu mbalimbali za milki yake kama vile: "Wanadamu wote ni watoto wangu.
Anakumbukwa kwa mtindo wa maisha alipolenga kuiga mfano wa Yesu kila siku.
Ana mabakai ya mamalia mbili za aina ya "Primates" kwa lugha ya Kiingereza ambazo zimatajwa baada yake: Kamoyapithecus hamiltoni na Cercopithecoides kimeui.
Ana madada wawili, Leigh na Gillian.
Anamgeuza mumewe kama kistuli cha kuwekea miguu.
Anamiliki shahada ya Falsafa na Masomo ya Mazingira.
Anamkuta Urshanabi pamoja na viumbe vikubwa wanaomtisha hivyo anawaua.
Anampigia simu Ian kuangalia kama ataweza kuzungumza nao lakini Ian anakataa, halafu anaficha shauku ya Dave kwa vijana wale.
Anamsaidia binti yake Shubiri kuchukua mwanaume wa msichana anayeitwa Jamila.
Anamshauri Peter aende kupata msaada kutoka kwa Mohinder, lakini Peter akatoweka tena.
Ana mtoto mmoja anayeitwa Blendina Sanaa alipenda toka alivyokuwa mdogo, katika malengo yake ilikuwa ni kuja kuwa msanii, aliangaika kutafuta vikundi mbali mbali vya kujiunga.
Anaogopa kukubali hisani au miguso yoyote ndani mwake, akijisikia anaweza kuishi vizuri pasipo "upuuzi wa namna hii" (anavyosema).
Anaonekana kama muhusika matata sana, akiwa na karoti mdomoni mwake.
Anaonyesha mara nyingi katika hali ya kutafakari na kusali kama yogi.
Anapanua mawazo, anafanya kazi za mikono, anatengeneza vitu.
Anapenda kujulikana, kuwa na marafiki wengi.
Anapenda kuona matokeo mazuri ya kazi zake, hatimaye anaweza akajivunia.
Anapenda malimwengu na yanayoambatana na wengine, "unaonaje, unasemaje, unafanyeje?"
Anapiga muziki wa Rock and Ambient.
Anapoamka asubuhi, anampata Sam kando ya kitanda - kumaanisha kuwa yote yaliyopitika yalikuwa ni ndoto tu.
Anaponea lakini anaangukia katika veldt ya Afrika na amepoteza kumbukumbu yake ya matukio ya awali.
Ana rap akielezea jinsi alivyokua kwenye mjengo wa vyumba vitatu vya kulalia bila baba yake, ambaye alimwacha tangu akiwa na umri wa miaka sita.
Ana saa ya muziki ambayo anaichezesha kwanza kabla hajaingia kwenye mashindano ya kutandikana bunduki.
Anasema kuwa, Butterfly imekuwa mwanzo wa yeye kuweza kujiongoza katika muziki.
Anasema kwamba unapokuwa mwema na mkakamavu, basi ujue we mbaya."
Anasema pia kuwa amewahi kukutana na wanauchumi wenza ambao wamekataa katakata kujadiliana kuhusu uchumi wa kusisimua pasipo na mfumo rasmi, na anaamini kuwa mifumo mara nyingine huzuia maono ya mawazo.
Anasemekana aligeukia tena Uislami katika kipindi hiki cha mwisho wa maisha yake.
Anasemekana alikuwa mtu wa mwisho aliyeweza kushika ujuzi wote wa ustaarabu wake.
Anasemekana alitumia wakati ule jina la Hippolyte Kanambe Kazemberembe Kabange Mtwale kwa sababu za usalama.
Anashangaa kuona watu wakichukia utani wake usiofaa, kwa kuwa anaudhani mzuri kabisa.
Anashikilia kikombe kikubwa kilichotengenezwa na fedha iliyo na taji ya dhahabu juu.
Anashikilia rekodi ya dunia ya mita 800 ya wakiambiaji wachanga na rekodi ya Afrika ya wakimbiaji wazee wa umbali huo.
Anashindwa kufanya hivyo kutokana na nguvu za ajabu alizopewa na Malaika.
Ana studio yake ya Assida Records / Assida Productions inayosambaza rekodi zake.
Anataga mayai juu ya au ndani ya mimea.
Anatambua matukio pia katika sifa na kasoro.
Anatazamika kama ni msanii mkubwa duniani wa muziki aina ya hip hop.
Anatazamiwa kama "baba wa historia ya China" kwa sababu aliandika historia ya kwanza ya taifa lake alipojumlisha miaka 2000 kuanzia "Kaisari wa Manjano" hadi Kaisari Wu wa nasaba ya Han.
Anatokea Angola na Namibia tu katika pori yenye miti ya miiba.
Anatomia ya fumbatio la binadamu Fumbatio ni sehemu ya mwili inayounganisha kifua na fupanyonga.
Anaunganisha ndani yake vinyume vyote jinsi inavyoonyeshwa katika alama ya yin-yang.
Ana urefu wa mita 1.67 na uzito wa kilogramu 52. Hana uhusiamo wowote na Benjamin Limo au Felix Limo, ambao ni wanariadha wa nchi ya Kenya.
Anavaa nguo zinazomtia uzuri.
Anawaambia ya kwamba bibi yao ( Angela Petrelli ) amelazwa hospitali.
Anawajibika mbele ya bunge lenye vitengo viwili: Senati na Baraza la Wawakilishi.
Ana watoto wawili aliozaa na mwigizaji wa filamu Bw.
Anawazaa watoto watatu Yudhisthira, Bhima, na Arjuna kupitia miungu hii.
Anawaza sana kabla hajatenda, kiasi kwamba pengine hatendi.
Anaweza kubadilisha halijoto ya mwili wake kati ya sentigredi 34 na 41 kulingana na mazingira.
Anaweza kuitwa pia "Rais wa Mawaziri", "Mwenyekiti wa Halmashauri ya Mawaziri" au " Chansella ".
''Anaweza kusambaza kete alizokula kuanzia kichwa cha kushoto: '' Mfano: au kuanzia kichwa cha kulia: Kutakata.
Anaweza kutumia hadithi yake mwenyewe kama mkimbizi, aliyekimbiavita katika nchi yake ya kuzaliwa.
Anayehusika pia hupoteza ufahamu wa mchakato wa ugonjwa wao na upungufu (anosognosia).
Anayekula umbo la mkate hapokei sehemu tu ya Yesu, bali anampokea mzima, Mwili, Damu, Roho na Umungu.
Anayekumbukwa sana ndiye askofu Mfaransa Charles Lavigerie.
Anayemdharau ndugu yake atapelekwa mahakamani.
Anayetajwa kama mwandishi ni mshairi Homer hata kama wataalamu wa kisasa wanajadiliana huyu alikuwa nani na kama aliishi kweli.
Anayohusika pia na Unicorn Holdings Pvt Ltd, kampuni iliyoorodheshwa kwenye tovuti ya SEBI kama inataka kununua Rajath Fedha.
Andalusia ina eneo la 87.268 km2 (17,2 % ya Hispania yote) ambalo lakaliwa na watu milioni 8. Mto mkubwa ni Guadalquivir na mlima mrefu ni Mulhacen (3,479 m).
Anderson akiwa kwenye mkutano wa World Economic Forum mjini Davos Becky Anderson (amezaliwa 15 Novemba 1967 ) ni mwandishi wa habari Mwingereza, na mtangazaji wa CNN International kwenye kipindi cha "Connect the World with Becky Anderson".
Andes ni mahali pa volkeno za kimo kikubwa duniani.
Ando akasema kwamba ilikuwa bahati tu kwao - Wajapani siku zote huwa na bahati.
Ando anatafuta namba za simu kwenye Kurasa za Njano ili kukarabati upanga.
Andrew anakubali kumuowa Margaret, lakini kwa masharti.
Andrius Kulikauska raia wa Lithuania inayopatikana barani ulaya.
Andy Cole alisajiliwa kutoka Newcastle United kwa gharama iliyoweka rekodi Uingereza ya paundi milioni pound6 pamoja na Keith Gillespie.
Angahewa haina mwisho kamili inazidi kuwa hafifu jinsi inavyofikia juu.
Angahewa kwenye sayari Nje ya dunia yetu angahewa imetambuliwa pia kwenye sayari nyingine.
Angalau asilimia 30 ya watoto wenye majeraha ya ubongo hupata TKUU baadaye na takriban asilimia 5 ya visa husababishwa na majeraha ya ubongo.
Angalau moja katika kumi kuishi katika Kongo Kinshasa.
Angalau nyingine huvimba miguu, mikono au viungo vya uzazi.
Angalau utafiti mmoja umepata kiwango cha kufeli cha chini ya 1% kwa mwaka kukiwa na mafundisho endelevu na mapitio ya kila mwezi, na tafiti kadhaa zimegundua viwango vya kufeli halisi vya 2-3% kwa mwaka.
Angalau zabadi inatengenezwa kwa jinsi ya kikemia sikuhizi, inavunwa kutoka wanyama hata sasa.
Angalia habari zao hapa chini.
Angalia jedwali hapo chini.
Angalia: * Katika Taarifa ya Tume ya 9 / 11, inakadiriwa kuwa al-Qaeda inahitaji dola milioni 30 kwa mwaka ili kuendesha shughuli zake.
Angalia kazi zifuatazo zilizotajwa katika * * Kwa ukubwa, ilikuwa si mpaka mwishoni mwa miaka ya 1990 ndipo al-Qaeda ilianza mafunzo kwa Wapalestina.
Angalia pia Fedha Ieixiva Hanukkah Purimu Rosh ha-Xana Tanakh Talmud Yom Kippur Marejeo \000\041\221 (Kiingereza): Wanawake wa Wall, Sarah Szymkowicz, Wayahudi Virtual Maktaba.
Angalia pia: Franchising * Biashara za kutoa Huduma ni biashara ambazo hupata faida yake kutokana na kutoa huduma fulani kwa wateja wake.
Angalia Pia *Orodha ya bendi za Wanyika inaorodhesha bendi zilizotokana kwa Simba Wanyika.
Angalia pia * Orodha ya lugha za Afrika Kusini Marejeo *A History of South Africa, Third Edition.
Angalia pia * Orodha ya Waandishi wa Afrika Kusini Marejeo *Chapman, Michael. 2003.
Angalia pia, Usaidizi wa Kimapato.
Angela kinaundwa na Memoriale na Instructiones.
Angola ni nchi tajiri kwa mafuta na madini : almasi ndiyo muhimu zaidi.
Anguko la Kalenga Mwezi Oktoba 1894 von Schele aliongoza kikosi cha maafisa Wajerumani 33 na askari Waafrika pamoja na wagajai zaidi ya 1000 kuelekea Kalenga.
An HDI chini 0.5 anahesabiwa kuwakilisha Asili maendeleo na HDI 0.8 au zaidi anahesabiwa kuwakilisha high maendeleo.
Anibal Ibarra: mwanasheria na mwanasiasa wa nchi ya Argentina Anibal Ibarra (alizaliwa 1 Machi 1958) ni mwanasheria na mwanasiasa wa Argentina kutoka eneo la Lomas de Zamora, wilaya iliyo katika eneo kusini ya Gran Buenos Aires.
Anime Anime ya Hetalia: Axis Powers yenye vipindi 26 ilitangazwa tarehe 24 Julai 2008.
Anitha Ramadhani (amezaliwa 9 Septemba 1983 ).
Anjela wa Foligno alivyochorwa na Francesco Mancini katika ukuta wa kuba ya kanisa kuu la Mt.
Anjelo Klareno (+ 1337 ), walikimbilia Ugiriki wasije wakafungwa tena (waliwahi kukaa gerezani zaidi ya miaka 10).
Annals ya Madawa ya Ndani tarehe 15 Julai 2008: Volume 149, Makala ya 2, Kurasa 135-136.
Anna Margareth Abdallah (amezaliwa 26 Julai 1940 ) ni Mbunge katika Bunge la Tanzania tangu 1990.
Anne alimsaidia Helen namna ya kuwasiliana na watu wengine.
Anne Boleyn Anne Boleyn (* 1501 au 1507; \000\040\040 19 Mei 1536 mjini London) alikuwa mke wa pili kati ya wake sita wa mfalme Henry VIII wa Uingereza.
Anne Mwampamba Miaka yake ni 34, Elimu ya sekondari Meta, Mbeya Ni Mkristo, Mfanyakazi wa kampuni ya City Elevator ya Jijini Dar es Salaam, Tanzania.
Annual Review of Anthropology 27: 305 kama anavyoelezea Charles Frederick Voegelin, ikiwa "utamaduni" utajikita tu katika ufafanuzi wa "tabia ambazo mja alijifundisha", basi wanyama wana utamaduni.
Anselm, kabla hajafariki huko tarehe 21 Aprili 1109 alitumia miaka yake ya mwisho kulea wakleri katika maadili na kufanya utafiti katika masuala mbalimbali ya teolojia.
An sensa ya kilimo ilichukuliwa mwaka 1999.
Antananarivo ni nyumbani kwa Chuo Kikuu cha Madagascar na Chuo cha Ambatobe (College Rural d'Ambatobe).
Anthony Mkuu, anayetazamwa kuwa baba wa umonaki wa Kikristo Tofauti na hao walioishi katika mazingira ya kawaida, mwishoni mwa karne III huko Misri ulianza mtindo wa kukimbia ulimwengu hata kimakao.
Anthony Mkuu, anayetazamwa kuwa baba wa umonaki wa Kikristo Tofauti na watawa walioishi katika mazingira ya kawaida, mwishoni mwa karne III huko Misri ulianza mtindo wa kukimbia ulimwengu hata kimakao.
Antibiotiki na retinoidi za kupaka na za kumeza hutumika kutibu chunusi.
Antibiotiki za kijarabati (matibabu bila utambuzi maalum) zinafaa kupeanwa punde, hata kabla ya matokeo ya sindano ya mgongo na uchambuzi wa KMN kujulikana.
Antibiotiki za penicillin zina umuhimu wa kihistoria kwa sababu ni dawa za kwanza zilizokuwa na manufaa kwa kukinga magonjwa mengi za hapo mbeleni zilizokuwa na uzito kwa mfano magonjwa kama syphilis na maambukizi za Staphylococcus.
Antibiotiki zinaweza kutumika ikiwa maambukizi ya bakteria kama vile ya numonia yatatokea.
Antihistamini, hata hivyo, ni bora tu kwa hali hii kwa asilimia 20 ya watu.
Antijeni ya Rh iliyo muhimu zaidi ni ile ya D kwa sababu huenda ikachochea mkarara wa mfumo wa kinga wa Antigeni tano kuu za Rh.
Antijeni za Duffy Antijeni za duffy ni antijeni zinazopatikana kwenye chembechembe nyekundu za damu na seli nyingine katika mwili na hufanya kazi kama kipokezi cha kemokini.
Antili za Kiholanzi zitakwisha kama kitengo cha utawala ndani ya Ufalme wa Uholanzi kuanzia 1 Julai 2007.
Antioko IV wa Syria alijiita Epifane (kwa Kigiriki \000\037\010\000\003\275\000\003\304\000\003\257\000\003\277\000\003\307\000\003\277\000\003\302 \000\037\030\000\003\300\000\003\271\000\003\306\000\003\261\000\003\275\000\003\256\000\003\302) akitaka kujitambulisha kama tokeo la mungu mmojawapo.
Antioksidanti, molekuli ambazo zinaweza kupoteza elektroni kwenda kwa radikali huru bila yenyewe kuwa radikali, inaweza kupunguza viwango vya vioksidishaji katika mwili na vimetumiwa kwa mafanikio kiasi katika uponyaji wa jeraha.
Anton alilipa masomo yake kwa kufundisha wanafunzi wadogo.
Antoni Maria Claret i Clara alikuwa askofu wa Kanisa Katoliki kutoka Hispania na mwanzilishi wa mashirika mawili ya kitawa ya kimisionari.
Antoni Mkuu wa Misri.
Antoni wa Padua ilivyochorwa na Gaetano Lapis Basilika la Mt.
Antoni wa Padua katika mchoro wa Simone Martini Njozi ya Mt.
Anwani yake kwa Kiswahili: Mathias E. Mnyampala (1917-1969): Ushairi wa Kiswahili na Ujenzi wa Taifa la Tanzania.
Anwani yake ni Kangundo Road nje mwa jiji la Nairobi.
Anwani ya kijiografia ni 1\000\000\26019'N 172\000\000\26058'E.
Anyona aliachiliwa mnamo 1984 na tangu hapo akajiondoa kutoka siasa kwa muda.
APA Press Kwa kawaida ziko nje ya udhibiti wa mtu, isipokuwa anapoota akiwa anajitambua (ndoto za mchana).
Apartheid ni neno la Kiafrikaans linalomaanisha "kuwa pekee" au "utengano".
Apia ni mji mkuu wa nchi ya visiwani ya Samoa katika Pasifiki wenye wakazi 45,000.
Apolonia katika mapokeo ya Kanisa Katoliki na kukiita kisiwa kwa jina la mtakatifu huyu "Santa Apolonia", jinsi inavyoonekana katika ramani za kwanza.
Apost., VI, 46 Filemoni 1:1-2 Inasemekana aliuawa kwa ajili ya imani pamoja na mke wake na wengineo.
Appiah alikwenda nchini Italia na kufaulu katika ukarabati wa jeraha lake.
Appleton na Co, New York, toleo la 11 Pia, corticosteroids unaweza kutibu baadhi ya dalili, kama vile uvimbe.
Appointments alifanya wakati Seneti ni recess ni muda na inaisha mwishoni mwa kikao kijacho wa Sena.
Archaea (tamka arkea; kutoka Kigiriki \000\037\000\000\003\301\000\003\307\000\003\261\000\037\326\000\003\277\000\003\302 archaios "kizee sana, kiasili") ni kundi la vidubini vyenye seli moja tu.
Archimedes aligundua kanuni hii alipotazama vitu vilivyowekwa katika maji.
"archontology") inafanya utafiti wa viongozi wa zamani na wa sasa.
Ardhi Asili ya ardhi ni miamba iliyovunjikavunjika na kuchanganyika na mabaki ya mimea na wanyama waliooza.
Ardhi Ingawa ardhi ni msingi wa maendeleo kwa watu wote, kwa Wachagga, ardhi ni mali sana kwa sababu kilimo chao ni cha mazao ya kudumu kama kahawa na ndizi hukaa shambani kwa muda wa miaka mingi.
Ardhini hapa ni waterlogged mara nyingi, lakini bado kijiti moto mara kwa mara.
Ardhi pande zote mbili za mto inamwagiliwa na kulimwa.
Ardhi ya eneo hili limerithishwa kwa mtililiko wa kifamilia (mfumo wa "Kihamba").
Ardhi yenyewe inaganda hadi kimo fulani kinachotegemea muda wa kudumu kwa jalidi.
Aristoteli alifikiri tofauti akaona utambuzi kupitia milango yetu ni muhimu zaidi na ujuzi hutegemea utazamaji wa mazingira.
Aristoteli aliweza kukiita pia "Mungu".
Aristotle, 384 BC - 322 BC - alichangia katika ukuaji wa sayansi.
Armory v Delamirie (1722) 93 ER 664, 1 Strange 505 Kijana wa kufagia chimni alipata pambo lenye mawe ya thamani.
AR Radcliffe-Brown 1952 Muundo na Kazi katika primitive Society Firth,Fortes na Evans-Pritchard waliona ilikuwa rahisi kuweka pamoja mtazamo wa Malinowski wa majukumu ya kijamii na asasi pamoja na miundo ya kijamii ya Radcliffe-Brown.
Arrow of God pia inajihusisha kimsingi na Traditional Acquiescence of Traditional African forms kwa ushawishi wa Ulaya.
Arsenal alishinda mechi ya marudio kwa mabao mawili kwa moja.
Arsenal ilishinda mechi hiyo 4-1.
Arsenal Nasri inachukua corner kick kwa Arsenal Nasri alifunga bao lake la kwanza katika Ligi Kuu ya Uingereza dhidi ya West Bromwich Albion, baada ya dakika nne ya mechi ya kwanza ya msimu, tarehe 16 Agosti 2008.
Arsenal Wenger alikuwa meneja wa kwanza kutoka nje ya Uingereza.
Arudhi katika isimu inahusu vipengele vya mabadiliko ya vipambasauti, k.m. kidatu, nguvumsikiko au lahani.
Arusha hulimwa kahawa, nafaka, pareto, katani, pamba, alizeti.
Asasi za elimu zilizoendelea za wakati wa Muhammad Ali zilipanuliwa na kupatiwa nguvu za kisheria na sera ya elimu ya taifa ya Ismail.
Asbesto Asbesto inaweza kusababisha baadhi ya magonjwa ya mapafu, pamoja na saratani yake.
Asenia ya kijivu ina fuwele na tabia za kimetali.
A sensa ya watoto wa shule ilichukuliwa wakati 1730s.
A sheria ulitayarishwa tarehe 22 Aprili 1879, kuagiza sensa kuwa uliofanywa kila miaka kumi.
Ashuru ilikuwa milki yenye nguvu kushinda majirani wote kwa karne zilizofuata.
"Asia Ndogo" likawa jina baada ya matumizi ya jina "Asia" kwa bara kubwa kuwa kawaida.
Asia-Pacific ilikuwa soko nyingine mpaka mwanzoni wa miaka ya 1970.
Asilia 35 ya watu huwa na matokeo ya kisaidizi.
Asili inaweza kutumika kwa kupendekeza au kusisitiza aina ya mawazo tofauti -kufanana na homoni zinazozalishwa na mwili, kutolewa kutoka chanzo cha mimea, na kwamba homoni hazijaundwa wala kusanisiwa.
Asilimia 10 pekee za nchi ina misitu hasa mlimani na ardhi inayolimika ni 1 % tu.
Asilimia 14 ni Wazungu ; wengine ni Waindio asilia (3-4%), Wachina (3-4%), Wahindi na wahamiaji wa hivi karibuni kutoka Laos (1-2%).
Asilimia 18 tu wanaishi mijini.
Asilimia 20 haina dini yoyote.
Asilimia 20 za eneo la Algeria upande wa kaskazini ni makao kwa karibu wakazi wote.
Asilimia 25 ya ada ya uhamisho itaenda kwa Enkopings SK, klabu iliyotangulia kumleta Mariga Uswidi mwaka wa 2005.
Asilimia 58 ya Wakenya waliopiga kura waliikataa katiba mpya.
Asilimia 60 katika Asia na asilimia 20 ya Waislamu wanaishi katika Mashariki ya Kati na Afrika Kaskazini.
Asilimia 70 ya damu hutiririka kwenye ventrikali bila nguvu, hivyo atiria hazihitajiki kunywea kwa kiasi kikubwa.
Asilimia 7.4 ni wageni.
Asilimia 75 ya masi ya hewa yake iko katika tabakatropo hadi kilomita 11 juu ya uso wa dunia.
Asilimia 78.4 hivi ya wakazi wanafuata Ukristo katika mojawapo ya madhehebu yake, hasa ya Uprotestanti (51.3%), ingawa ile kubwa zaidi ni Kanisa Katoliki (23.9%).
Asilimia 95 ya mavuno ya dunia hupatikana huko.
Asilimia kubwa (60-80%) hazina dalili za pekee.
Asilimia kubwa ikiwa ni Wazaramo.
Asilimia kubwa ya Wamatengo wa siku hizi wameachana na utamaduni huo ingawa bado upo kwa baadhi ya wanafamilia walioshika mila hasa sehemu za vijijini.
Asilimia kumi ya wanawake hupata maambukizi ya mfumo wa viungo vya mkojo kila mwaka.
Asilimia sabini wanaotumia madawa ya kulevya wamekiri kuwa wao hutumia heroin.
Asili Muhammad aliishi miaka kama arobaini bila kuwa na imani ya Mungu pekee.
Asili na dhibitisho la faili iliyopokewa inaweza kuangaliwa kupitia saini za dijitali au kwa MD5 au aina nyingine ya ujumbe.
Asili na utoto Alizaliwa mwaka 329 huko Arianzo, kijiji karibu na Nazianzo, mkoani Kapadokia, katika familia ya kisharifu ya watakatifu.
Asili Ni desturi ya kimapokeo ya watu wa Tibeti katika shughuli zinahusiana na mtu kukata roho.
Asili: Qurani kuhusu Ramadan Ramadan inatajwa katika Quran kwenye Sura 2 aya 185 inayosema: :Mwezi wa Ramadhani ambao imeteremshwa humo Qur'ani kuwa ni wongofu kwa watu, na hoja zilizo wazi za uwongofu na upambanuzi.
Asili ya Azteki Waazteki ambai kiasili walikuwa wavindaji na wahamiaji walifika mnamo mwaka 1325 kwenye ziwa la Texcoco kutoka kaskazini wakajenga makazi yao kwenye kisiwa ziwani wakaita mji " Tenochtitlan ".
Asili ya cheo Kiasili "dikteta" ilikuwa cheo cha muda kwa ajili ya afisa wa jamhuri ya Roma ya kale.
Asili ya dini ya Kalasinga iko Punjab.
Asili ya Fufu ni Ghana na raia wa Ghana wanalitamka neno hili kama fufuo.
Asili ya jina Amerika ya Kilatini humaanisha kwa kawaida nchi za Amerika ambako lugha za Kihispania na Kireno pamoja na Kifaransa hutumiwa kama lugha rasmi au lugha ya watu wengi.
Asili ya jina Asili ya jina ni Kiingereza "King's Town" yaani "mji wa mfalme".
Asili ya jina Asili ya jina ni mungu wa imani ya Roma ya Kale aliyeitwa "Vulcanus".
Asili ya jina Asili ya neno ni lugha ya kilatini ambako "pagus" ni eneo la mashambani, mbali na miji mikubwa, na "paganus" ni mtu anayeishi huko vijijini au mashambani.
Asili ya jina la Iringa ni neno la Kihehe "liliga" lenye maana ya boma.
Asili ya jina la Kiswahili ni neno "\000\006\045\000\006\106\000\006\054\000\006\104\000\006\112\000\006\062\000\006\112 injilisi (matamshi ya Kimisri: ingilisi)" katika lugha ya Kiarabu na kwa namna ya Kibantu sauti ya "l" ikawa "r"; Waarabu walipokea jina kutoka kwa Kihispania "Ingles" ambalo ni neno lao kwa Mwingereza.
Asili ya jina la nchi ni "Jamhuri upande wa magharibi ya mto Uruguay".
Asili ya Jina Neno Adur linaaminika kutoka kwa jina la Celtic (Welsh) neno la maji, dwyr http://www.adur.gov.uk/your-environment/river-adur.htm Mto huu huwa mizizi wa jina lake (dur-) pamoja na mito kadhaa kote Ulaya.
Asili ya jina Neno "Dodoma" linasemekana kumetokana na neno la kigogo "dodomia" kufuatili historia kwamba zamani kuna tembo alikuja pale mjini akakita nyayo zake ardhini akiacha alama ya nyayo zake zimedidimia.
Asili ya jina Neno "paradiso" limeenea katika lugha nyingi (paradis, paradisus, paradise n.k.) kupitia Kigiriki paradeisos (\000\003\300\000\003\261\000\003\301\000\003\254\000\003\264\000\003\265\000\003\271\000\003\303\000\003\277\000\003\302), kutoka Kiajemi cha zamani *paridayda- "eneo lililozungukwa na uzio".
Asili ya jina ni nahodha Mreno Pedro Mascarenhas aliyekuwa Mzungu wa kwanza wa kuzitembelea.
Asili ya jina "Takadini" Jina TAKADINI lina maana ya "Sisi tumefanya nini?"
Asili ya kabila hilo inasemekana kuwa limeanzia katika pembe ya Afrika ambapo miaka mingi iliyopita watu hawa walihama kwenye makazi yao kwa sababu mbalimbali ikiwemo biashara, ufugaji na vita.
Asili ya kazi ya usimamizi Katika kazi za faida, kazi ya msingi ya usimamizi ni kuridhisha makundi mbalimbali ya washikadau.
Asili yake iko katika maigizo yaliyosimulia hadithi za Biblia na mti wa Paradiso unaohusiana na masimulizi ya dhambi la kwanza na ujumbe wa Kristo kama mwokozi anayekuja kuondoa dhambi hilo.
Asili yake labda ni Asia ya Kusini lakini hii siyo ya hakika.
Asili yake ni katika kanisa la Mt.
Asili yake ni maungano ya miji mitatu ya jirani kuwa mji au dola moja.
Asili yake ni upana wa kidole gumba cha mtu.
Asili yake ni "waw" ya Kifinisia iliyokuwa kiasili picha iliyorahisishwa ya fimbo la kingoe au kiopoo.
Asili ya kihistoria ya mfumo wa cheo wa Torrens ni suala la utata.
Asili ya kundi hili lilianza katika mwaka wa 1992 pale Saigon na Tripp Dog walipokutana shule na kuanza kufanya rap kwa kujifurahisha tu.
Asili ya kutokea kwa Kigujarati ilikuwa Kisanskrit iliyokuwa lugha ya chanzo cha utamaduni wa Uhindi.
Asili ya makaa mawe Asili ya makaa ni mabaki ya mimea iliyokufa miaka mingi iliyopita.
Asili ya makanisa hayo ni katika majaribio ya kuunganisha Makanisa ya Kiorthodoksi na Roma; kwa kawaida majaribio hayo hayakufaulu, ila yalivuta maaskofu na Wakristo wachache.
Asili ya mamake inaatokea Kutch katika jimbo la Gujarat nchini Uhindi n babake inatoka jijini Kashmir.
Asili ya maua haya ni Ulaya ya magharibi, ya kati na ya kaskazini.
Asili ya mchezo huo ni mbio ya urefu huohuo iliyopigwa na Fidipide mwaka 490 KK ili kuwatangazia wananchi wa Athens ( Ugiriki ) kwamba wamewashinda Waajemi katika mapigano ya Marathon.
Asili ya mwanzo kabisa na jinsi "Bongo flava" ilivyoanzishwa nchini Tanzania ni kutokana na Taji Luindi akiwa kama kiini cha hadithi hii.
Asili ya neno Kiasili neno la Kiarabu madhhab limetaja makundi ndani ya mafundisho ya masharti ya Uislamu yaliyotofautiana juu ya vipengele fulani vya shari'a.
Asili ya neno ni Julius Caesar aliyekuwa kiongozi wa Dola la Roma hadi kuuawa kwake na wapinzani mwaka 44 KK.
Asili ya neno ni Kigiriki "\000\003\304\000\003\255\000\003\307\000\003\275\000\003\267" (tamka: tekhne): "uwezo, usanii, ufundi".
Asili ya nishati hii ni mchakato wa myeyungano wa kinyuklia ndani yake.
Asili ya orodha hii ni kazi ya daktari Mfaransa Jacques Bertillon aliyetoa mpangilio wa sababu za vifo mwaka 1893 ambako aliorodhesha magonjwa yanasoababsha vifo.
Asili ya siwa barafu Kwa kawaida siwa barafu hupatikana kama vipande vinavunjika kwenye barafuto inayoishia pwani na kuanguka kwenye maji ya bahari.
Asili ya Waarusha Kuna mawazo mawili juu ya asili ya Waarusha.
Asili ya Wagermanik Asili ya Wagermanik haijulikani kikamilifu.
Askari hao wa nyumbani ndio waliounda kikosi cha kupambana na mikakati ya Mau Mau kwani walikuwa Waafrika waaminifu, na si majeshi ya kigeni kama Jeshi la Uingereza na King's African Rifles.
Askari na bunduki Aina mbalimbali za bunduki TKB-059. Bunduki ni silaha inayorusha risasi dhidi ya shabaha yake.
Askari na wafanya kazi hawana mabawa lakini malkia na mfalme walikuwa na mabawa wakati walikuwa vijana.
Askari wa kike wa Mfalme wa Dahomey ("Waamazoni").
Askari walirudi kwenye kambi lakini kurudi mjini siku iliyofuata.
A\000\001\137k ni hisia za kupenda, au kuwa "katika mapenzi" (Askim), kama bado ilivyo katika Kituruki leo.
Askofu alihitaji hela kulipia madeni yaliyobaki kutokana na kuwahonga waliomchagua kuwa askofu.
Askofu ana mamlaka ya kiroho tu, hana mamlaka ya kiutawala isipokuwa kama anachaguliwa kwa muda kuwa mjumbe wa kamati ya uongozi katika jimbo lake.
Askofu Crowther alishambuliwa sana na aliyemfuata alikuwa Mwingereza tena.
Askofu mkuu wake ni Cyprian Kizito Lwanga.
Askofu Mkuu wa York ana nafasi ya pili ya kiheshima ndani ya Kanisa Anglikana ya Uingereza.
Askofu mpya aliporudi Chichester, alilazimika kuishi kifukara katika nyumba ya paroko wa Tarring (Sussex), akifanya kazi za mikono na kutembelea jimbo lote kwa miguu.
Askofu msaidizi wake ni David Kamau Ng'ang'a.
Askofu Mwaka 1244 alichaguliwa na maaskofu kuongoza jimbo la Chichester, lakini mfalme Henry II alimtaka Richard Passelewe, hivyo akazuia mali na mapato ya jimbo.
Askofu wa jimbo ni Anthony Banzi Historia * 18 Aprili 1950: Kuanzishwa kama Apostolic Prefecture ya Tanga kutokana na Apostolic Vicariate ya Kilimanjaro * 24 Februari 1958: Kufanywa jimbo kamili.
Askofu wa jimbo ni Augustine Ndeliakyama Shao, C.S.Sp. Historia Ukristo ulianzishwa na wamisionari wa Shirika la Mt.
Askofu wake ni Blaise Nzeyimana.
Askofu wake ni Christopher Kakooza.
Askofu wake ni Damiano Giulio Guzzetti, M.C.C.I.. Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 15,000, ambapo kati ya wakazi 475,000 ( 2013 ) Wakatoliki ni 232,000 (48.8%).
Askofu wake ni Edward Iiboro Kussala (tangu mwaka 2008 ).
Askofu wake ni Erkolano Lodu Tombe (tangu mwaka 1985 ).
Askofu wake ni Gervais Banshimiyubusa.
Askofu wake ni Joseph Anthony Zziwa.
Askofu wake ni Joseph Mlola.
Askofu wake ni Paul Ssenogerere.
Askofu wake ni Philippe Rukamba.
Askofu wake ni Vincent Kirabo.
Askofu wake wa mwisho alifariki mwaka 2011 na tangu hapo hakuna mwingine.
Askofu wa kwanza Yohana Wavenza aliwekwa wakfu kuwa askofu wa jimbo hili tarehe 24 Julai 1983.
Askofu wao wa kwanza alibarikiwa na askofu wa Kanisa la Wavaldo.
Askofu wa Pili wa Jimbo hili Alinikisa Cheyo aliwekwa wakfu tarehe 12 Agosti 2001 katika uwanja wa mpira Sokoine Mbeya.
Asmara ilipambwa na majengo mazuri ya kisasa.
Aspirini haikubaliki sana kwa watoto wadogo wa chini ya miaka 16 kwa vile imekuwa ikihusiana na uwezekano wa hali mbaya na hatari ijulikanayo kama dalili za Reye.
Astronomia ni sayansi inayotumia elimu ya fizikia na kemia kwa kutazama, kupima na kuchungulia vitu kwenye anga la nje.
Astronomia ni tofauti na unajimu ambayo si sayansi bali jaribio la kuona uhusiano kati ya nyota na tabia za wanadamu pia kutabiri mambo yajayo.
Asubuhi Waisraeli wakaona maiti za Wamisri wote zikielea wakamshangilia Mungu aliyewaokoa (Kut 15:1-21 inatuletea wimbo ambao maneno yake ni kati ya yale ya kale zaidi katika Biblia).
Asubuhi ya 27 Agosti 1896 Waingereza walikuwa na manowari 5 tayari kwenye bandari ya Zanzibar zilizolenga bunduki zao kwa jumba la sultani.
Asubuhi yake mawingu angani yalipatikana kwa umbo la msalaba wa "X".
A: Tabianchi ya tropiki Tabianchi ya tropiki huwa na halijoto ya juu wakati wote kwenye uwiano wa bahari na nyanda za chini.
Atahualpa alikaa miezi 9 kama mfungwa wa Wahispania.
Atakuwa na imani isiyoogopa watu na atakayojivunia kuwa nayo; mara nyingine imani hiyo itapenya mafumbo pasipo mifuatano ya mawazo; ataishi kulingana nayo na kuyaonja, akiyatazama kwa mshangao kama mtoto anavyomtazama machoni baba yake mpendwa.
Atanasi akishikilia moja kwa moja msimamo huo, pengine kwa ukali, dhidi ya waliopinga uteuzi wake na dhidi ya waliokataa ungamo hilo alijivutia chuki ya Waario wa aina zote na dhuluma ya serikali iliyodai maelewano ili umoja wa dola usivunjike.
Atarudia sala hiyo ya utoto wake akitumia pengine dakika kumi kuisali mara moja kutoka kilindi cha moyo wake: hapo atakuwa ameona tena njia yake.
Ateri, vena, kapuilari Moyo ni ogani inayosukuma damu katika mishipa yake.
ATF ni kifupisho cha Bureau of Alcohol, Tobacco and Firearms yaani Shirika la Pombe, Tumbaku na Silaha.
Athari hii mara nyingi huongeza uchovu kwa wagonjwa wanaotumia vipimo vikubwa vya dawamfadhaiko kwa muda mrefu.
Athari hizi huwa hazikai zaidi ya wiki chache au miezi michache.
Athari hizi za awali pia zimeonyesha kuongeza upungufu kamili wa alama za HRSD kwa 50%.
Athari kali Matumizi sugu (au burudishi)ya dawa nyingi zenye kusisimua kisaikolojia husababisha utolewaji na athari za muda mrefu za dopamini na serotonini ndani ya mfumo mzima wa sakiti ya uridhikaji.
Athari katika maendeleo ya mtoto Kwa wengi, matumizi ya kulipa kulea watoto ni suala la uchaguzi kwa hoja pande zote kuhusu kama hii ni faida au madhara kwa watoto.
Athari kwa ngono pia ni kawaida kwa SSRI, kama vile kupotea kwa hamu ya kufanya mapenzi, kushindwa kufikia mshindo na shida ya kusimika.
Athari mbaya Manufaa vile vile madhara yanatarajiwa kuwa sawa kati ya homoni sinthetesi na hbioidentical.
Athari mbili zilizolipotiwa sana za dawa hii ni "hisia za wema na bashasha" na "kupunguka kwa uchovu katika utendaji kazi".
Athari muhimu zaidi katika mabadiliko ya halihewa ni mzunguko wa angahewa unaotawaliwa na nishati ya mnururisho wa jua na uwiano wa kani katika eneo fulani.
Athari nyingine ya Uislamu katika historia ya Kanisa, hasa la Mashariki, ilikuwa dharau kwa sanamu na picha takatifu zilizoenea tangu karne za kwanza BK.
Athari ya erosoli za kiberiti Erosoli za kiberiti, hasa aerosoli za kistratosfia za kiberiti zina athari kubwa kwa hali ya anga.
Athari yake imekuwa kubwa sana katika Kanisa na ulimwengu kwa jumla.
Athari yake ya manufaa kwa moyo na mishipa imependekezwa kama utaratibu wa utekelezaji.
Athari ya mabadiliko ya hali ya anga kwa mifumo ya kibinadamu ina uwezekano wa kusambazwabila kufuatilia mpango maalum.
Athari ya machakato huu zinajumuishwa katika mifumo ya hali ya anga ya Duniani iliyofanywa kuwa muhtasari na Jopo la Kimataifa la Mabadiliko ya Hali ya Anga.
Athari za kawaida sana ni kichefuchefu na kutapika, zote ambazo zinahusishwa na koligeni ya kupindukia.
Athari za kiafya za tsunami *Baada ya kuokoa watu, jambo la kimsingi la afya ya umma ni kusafisha maji ya kunywa, chakula, makazi, na utunzaji wa majeraha.
Athari za kijamii Jeong-hyun Lim akiigiza mojawapo ya Pachelbel's Canon katika moja ya video za YouTube zilizotazamwa sana.
Athari za kitamaduni za amfetamini Tangu miaka ya 1960 kuendelea, amfetamini imekuwa maarufu miongoni mwa vikundi vya vijana huko Uingereza (na sehemu zingine duniani) kama dawa ya burudani.
Athari za kiuchumi Mabadiliko katika matarajio ya urefu wa maisha katika baadhi ya nchi za Afrika zilizoathiriwa zaidi.
Athari za kupita mwaka mmoja hazijulikani.
Athari za maambukizi makali yasiotibika kwa kotikosteroidi zinaweza kutibiwa kwa kufyonza plazma.
Athari za muda mrefu za dawa hizi hazijulikani na matibabu haya hayapendekezwi katika watoto wasiofikia umri wa kwenda shule.
Athari za muda mrefu za vichocheo hazijulikani na utafiti mmoja tu ndio umetambua manufaa yake, utafiti wa pili ukikosa kutambua manufaa huku wa tatu ukitambua ushahidi wa madhara.
Athari za mvua asidia Miti msituni iliyokauka kutokana na mvua asidia mpakani wa Ujerumani na Ucheki Mimea Mvua asidia huongeza kiwngo cha asidi katika ardhi.
Athari za SSRIs ni pamoja na: kichefuchefu, kuendesha, fadhaa, kuumwa na kichwa.
Athari za usafi wa mazingira zimeathiri jamii pakubwa.
Athari zinazodumu kwa muda mrefu.
Athari zinazosababisha mmomonyoko ni hasa tofuti za halijoto pamoja na maji, upepo na barafu.
Athari zingine kwa kawaida ni ndogo zisizo na muda.
Athari zingine ni kutafuta biyoishara zinazotofautisha kati ya watakaopata nafuu kutokana na tiba hizi na wasiopata nafuu.
Athari zingine zinazowezekana ni kubadilika kwa mzunguko wa bahari katika eneo kubwa.
Atheroma huendelea kuongezeka kulingana na umri na kuendelea kwake kunaweza kuhusishwa na sababu nyingi ikiwa ni pamoja na kuvuta sigara, shinikizo la damu, lipidi za ziada zinazozunguka (haipalipidemia), na kisukari tamu.
Athira ya milki ya Moroko ilipungua baadaye hadi Hispania yote ikarudishwa kwa watawala Wakristo mwaka 1492 ; pia utawala kusini kwa Sahara haukuendelea.
Athroskopia ya kiwiko hutumika kuchunguza na kutibu dalili za jeraha sugu baada ya mkazo, uvunjikaji wa kiwiko na kano zilizoachana au kuharibika.
Athroskopia ya uti wa mgongo Taratibu nyingi ingilizi za uti wa mgongo huhusisha kuondolewa kwa mfupa, misuli, na kano kupata na kutibu maeneo tatizi.
Atieno alifunga mabao 12, ingawa hazingetosha kuzuia Tamworth kutoka Kutolewa kwa Mkutano wa Kaskazini Aprili 2007.
Atlantic Monthly Press. ukurasa wa 82. ISBN 0-87113-840-9 Wapiganaji ni wanachama tu wa jamii ya Wamasai wanaoruhusiwa kuwa na nywele ndefu, ambayo huifuma katika nyuzi ndogo ndogo.
Atolli hatarini Atolli nyingi za dunia ziko katika hatari ya kupotea kutokana na kupanda kwa uwiano wa bahari.
Atolli inaweza kuonekana pia kama kundi la visiwa lakini huhesabiwa zaidi kama kisiwa kimoja hata kama sehemu kadhaa ziko chini ya maji.
Atomi inaweza kuingia katika hali ya kuwa na chaji kama elektroni moja inaongezwa au kuondolewa katika ganda lake halafu atomi hiyo huitwa " ioni ".
Atomi ya elementi ya kikemia inaweza kupatikana kwa hali tofauti.
Atomi za elementi ileile zinaweza kutofautiana katika idadi ya neutron ndani ya kiini na hali hizi tofauti huitwa Isotopy za elementi.
Atomi zao zashikwa kwa muungo kemia kuwa molekuli za dutu hiyo.
Atomi zenye namba atomia ileile lakini zinazotofautiana katika masi kwa sababu ya tofauti katika idadi ya neutroni huitwa isotopi ya elementi moja.
Atomi zinatofautiana kutokana na idadi tofauti ya vyembe hivi vidogo ndani yao.
Augustino aliandika kwamba kila alipokwenda kumuona Ambrosi alimkuta amefikiwa na umati wa watu wenye shida mbalimbali, ambao alijitahidi kwa kila namna kuwasaidia.
Augustino alipenda pia maadili ya dini hiyo kwa sababu yalikuwa yanawadai sana baadhi ya waumini tu, yakiwaacha wengine wote wasijali zaidi.
Augustino mwenyewe aliviorodhesha 1,030, ambavyo si vyote.
Augustus alitofautisha majimbo ya senati ambako magavana waliteuliwa na Senati na majimbo ya Kaisari alikomteua gavana mwenyewe.
"Aulaye mwili wangu na kuinywa damu yangu hukaa ndani yangu, nami hukaa ndani yake.
Aung San Suu Kyi amelizaliwa binti wa jenerali Aung San aliyekuwa kiongozi wa uhuru wa Burma kutoka ukoloni wa Uingereza baada ya vita vikuu vya pili vya dunia.
Aung San Suu Kyi kama binti wa shujaa wa uhuru alikaribishwa na kujiunga na chama kipya cha upinzani akawa mwenyekiti wa National League for Democracy (NLD) iliyoshinda uchaguzi wa mwaka 1990.
"Australasia" imekuwa jaribio tofauti la kutaja eneo, hasa kati ya wataalamu wa Australia, ila tu halipendwi na watu wengi visiwani.
Australia ilipata uhuru wake mwaka 1901 lakini inaendelea kumkubali malkia ya Uingereza kama Mkuu wa Dola akiwasilishwa na Gavana Mkuu.
Austria, Urusi, Uingereza na Prussia walipatana kwenye mkutano wa Vienna kumshambulia na kumwondoa.
Automatiska mashine s teller imepungua haja kwa ziara ya benki ili kupata fedha na kutimiza transaktioner.
A utume wa Kanisa la Scotland ilianzishwa mwaka Chogoria, na wamisionari Scottish kadhaa kupanda kwa peaks, pamoja LJ Dr JW Arthur, G. Dennis na AR Barlow.
Au zaidi, kama sehemu ya mzunguko inayohusisha Masai Mara au Ziwa Baringo na Samburu mashariki.
A Virusi Virusi kwamba wanajulikana na kusababisha uvimbe wa tumbo pamojarotavirus,norovirus,adenovirus,naastrovirus.
Awali albamu ilitolewa na studio ya Shakur ya Out Da Gutta Records.
Awali alichezeshwa kama mchezaji wa kiungo cha kati wa kushambulia au kama mshambuliaji.
Awali alikuwa akifanya kazi kama mtu wa kucheza sehemu za hatari katika filamu (Stuntman) kisha akapewa ofa ya kuigiza, na muongozaji wa filamu za kitaliana bwana "Duccio Tessari", ambaye pia alikuwa nyota wa filamu ya Arrivano i titani ya mwaka (1962).
Awali alikuwa mtendaji mkuu wa kampuni ya filamu ya Pixar; Mnamo mwaka wa 2006, Jobs mwanachama wa bodi ya wakurugenzi wa Kampuni ya Walt Disney katika 2006, kutokana na ununuzi wa Pixar na Disney.
Awali idadi ya wakazi ilikuwa 353,197 na hiyo ilikuwa kunako mwaka wa 2000.
Awali ilianza katika maeneo ya pwani ya Afrika Mashariki na kisha kuenea katika vijieneo vya ndani kabisa vya Afrika Mashariki.
Awali ilijumlisha na eneo la sasa la Jimbo la Gombe, ambalo limepata kuwa jimbo tafauti mnamo mwaka wa 1996.
Awali ilikuwa kati ya wilaya sita za Mkoa wa Pwani.
Awali ilinuiwa kwa ajili ya albamu iliyotiwa kapuni ya 'Heltah Skeltah'.
Awali ilipangwa itolewa mnamo tar.
Awali ilitangazwa kwa jina la "Like Any Parasite" hadi hapo NBC walipoamua kufupisha jina lake "Parasite" mnamo tar. 24 Februari 2007.
Awali ilitumiwa kwa kushika mawe au matofari wa ukuta vikae pamoja.
Awali, iliweza kuwasaidia mameneja kuamua ni aina gani ya biashara wangetaka kuanzisha.
Awali jimbo lilikuwa likijulikana kama Nordlandene amt.
Awali kiwango hicho kilikuwa kimeshuka hadi 6.78 kwa kila watu 100,000 katika mwaka wa 2003 kutoka 9.48 kwa kila watu 100,000 katika mwaka wa 1990.
Awali mchezo huu uliuzwa katika Ujapani tu lakini umaarufu wa mchezo umesababisha kuundwa kwa toleo la Marekani na kisha toleo la Ulaya ambao inauzwa katika nchi nyingine.
Awali, Porcaro alirekodi demo kaseti ya majaribio ya wimbo huu, ambayo hiyo ndiyo baadaye alikuja kupewa Jones.
Awali serikali ya 1948 ilipita kwa kura chache tu kushinda wapinzani wake.
Awali simu ilihitaji iunganishwe na nyaya.
Awali tembo, ambao hula miti michanga na mizee, walilaumiwa kwa kumaliza misitu.
Awali ushikanaji wa barafu ulikuwa kasi, kuenea karibu 7.5 cm / mwaka.
Awali Waingereza walimteua sultani mpya Omar-bin-Hamed aliyetoka katika ukoo wa Nabahani vilevile.
Awali waliita herufi hii "koppa" na kuitumia kwa sauti ya "k" kabla ya "o" na "u" lakini baadaye hawakuona faida tena ya kuwa na alama mbili kwa "k" ileile wakafuta koppa.
Awali walikuwa na matatizo kwa sababu walifukuzwa mara nyingi toka mahali walipofanya kazi.
Awali walikuwa wanaimba kwa Kiingereza lakini hatimaye wakawa wanaimba kwa Kiswahili.
Awamu ya awali ya maambukizi ya virusi vya tetekuwanga (VZV) husababisha ugonjwa mkali wa tetekuwanga (wa muda mfupi) ambao kwa kawaida hutokea kwa watoto na vijana.
Awamu ya timu ina viwango vya juu vya mmeng'enyo wa vyakula, kwani protini muhimu kwa ukuaji wa haraka zinazalishwa.
A watu Asili kimakosa anapendekeza kuwa ni kifupi mwelekeo wa Kardinali s: kaskazini, mashariki na magharibi, na kusini.
Awe maarufu au asiwe-maarufu wala haijalishi.
Awilo kwa sasa anaishi nchini Ufaransa na ana uhusiano wa kimapenzi na mwanamuziki Barbara Kanam.
Aya hizi zinachukuliwa na wataalamu wengi kama kupiga marufuku divai na kileo kwa jumla; wataalamu wachache huona ya kwamba Qurani haitumii neno "haramu" kwa hiyo wanataka kupiga marufuku si divai yenyewe lakini kiasi kile kinacholeta ulevi.
Ayatolla Khomeini Cheo cha ayatollah hakilingani na kuhani au askofu katika dini nyingine.
Ayman alikuwa mmoja wa waandishi wa habari wa kwanza kutoka magharibi kuruhusiwa kuingia Iraq na Serikali ya awali ya Iraq ili kuripoti kuhusu kesi ya Rais wa Iraq Saddam Hussein iliyohusu uhalifu dhidi ya ubinadamu.
Ayman hakusomea rasmi masomo ya uandishi habari, bali alisomea Siasa (International Politics) katika chuo kikuu cha American University mjini Washington DC.
Ayman Mohyeldin (amezaliwa 1 Mei 1979 ) ni mwanahabari Mwarabu wa Marekani ambaye yuko mjini Arabuni anayefanyia kazi Al-Jazeera.
Ayoni, magnesi na aidini pia zinaweza kuwa na athari dhidi ya dalili za TKUU.
AZ anafahamika sana kwa maudhui yake ya uimbaji wa kina na silabasi mbalimbali.
Azania Bancorp ni taasisi za fedha zinaweza kufanya biashara na wakulima wadogowadogo na kupata faida kubwa tu.
Azimio hili liliondoa hadhi ya sayari kwa Pluto Pia na magimba mengine kama vile Ceres, Pallas, Juno na Vesta.
Azimio hili lilisababisha mamia ya jahazi kukusanyika katika hori ya bahari mbele ya Havana katika miezi ya Mei hadi Agosti mpaka kuanza safari ya pamoja.
Azimio hilO halikuweza kutekelezwa kwa sababu Afrika Kusini ilikataa.
Azimio la farakano Chukwuemeka Odumegwu Ojukwu - Rais wa Biafra Mwaka huohuo wa 1967 mauaji mapya ya Waigbo yalitokea katika kaskazini.
Azimio la kuchukua hatua hii ilichukuliwa baada ya mauaji ya Sharpeville tar.
Azimio la Mkutano Mkuu wa UM la mwaka 1968 lilibadilisha jina la eneo kuwa Namibia.
Azimio muhimu ya kamati ilikuwa kutumia Kiswahili cha Zanzibar yaani Kiunguja kama msingi wa usafinishaji wa lugha.
Azimo la Baraza la Usalama wakati wa vita ya Korea kuingilia kijeshi dhidi ya Korea Kaskazini iliwezekana tu kwa sababu Umoja wa Kisovyeti iliyopinga hatua hii haikuhudhuria mikutano kwa kipindi cha miezi 8 katika mwaka 1950.
AZ pia ana mpango wa kuchukua biti kutoka kwa DJ Toomp, Dr.
Baadae akashirikia kama Bernie Mac kwenye Mr. 3000.
Baadae akatoa wimbo wa kundi la Kwanza Unit na baada ya muda kidogo tena akatoa nyimbo ya kundi la 4 Crews Flavour, baada ya hapo ndipo mzee wake alipoanza kuoynesha moyo na kuanza kukubali Anachofanya na hii ilinipa moyo wa kufanya kazi kwa bidii zaidi.
Baadae alibadilisha maamuzi ya kuchukua masomo ya falsafa ya ujerumani suala lililompelea kufaului katika kiwango cha juu kabisa katika darasa lakel.
Baadae alimtambulisha kwa kiongozi wa ABS-CBN sekta ya vipaji Johnny Manahan aliyemtambulisha Bea kwenye Star Circle Batch 10. Hapo alipata mafunzo, ujuzi na uwezo mkubwa wa kuigiza ambao ulimsaidia baadae katika maigizo / vichekesho vya "K2BU".
Baadae alirejea tena katika jiji la New York, ambapo Carey aliweza kufanya kazi na kulipa kodi ya nyumba ikiwa ni pamoja kufanya kazi katika duka la urembo.
Baadae baba yake Xzibiti akaowa mke mwingine baada ya kifo cha mke wa kwanza amabye ni mama yake mzazi Xzibit na familia kuamia mjini Albuquerque, New Mexico ambako Xzibit alikotumia ujana wake wote huko.
Baadae Ben anakuwa daktari na kuanza kazi katika Hospitali ya Johns Hopkins.
Baadae, kilimo cha zabibu kilisambaa mpaka Ulaya, kaskazini mwa Afrika, na hatimaye mpaka Amerika ya kaskazini.
Baadae makazi hayo yalikua kituo cha biashara kwa wenyeji wataita na makabila mengine ikiwemo waarabu.
Baada hapo, misukosuko mikubwa ya kisiasa ilianza kumkumba ambapo Januari 1988 alipoteza nafasi ya Uwaziri Kiongozi na Ujumbe wa Baraza la Wawakilishi baada ya aliyekuwa Rais wa Zanzibar, Idrisa Abdulwakil kutangaza kulivunja Baraza la Mawaziri.
Baada ilitawala sababu nyingine nje ya kilio, utawala wa kawaida thumb ni kuzingatia mtoto aliye na msokoto kama yeye au yeye kilio mkazo zaidi ya siku tatu kwa wiki, kwa zaidi ya saa tatu, kwa zaidi ya wiki tatu katika mwezi huu.
Baada ya 1946 Lyublyana ilikuwa mji mkuu wa Jamhuri ya kisoshalisti ya Slovenia ndani ya Shirikisho la Yugoslavia.
Baada ya 1990 sensa Mexican imechukuliwa milele miaka 5. Msumbiji Sensa ya kwanza ilichukuliwa mwaka 1980.
Baada ya 3-4 siku matiti itaanza ktoa maziwa ambayo ni membamba, majimaji, na tamu.
Baada ya al-Amin kupinduliwa na kakaye al-Ma'amun aliyekuwa Mwislamu mkali Abu Nuwas alianza kutunga shairi zilizolingana na mafundisho ya kidini.
Baada ya Aleksander kuwa mfalme, Aristoteli alirudi Athens 385/334 alipofundisha falsafa yake.
Baada ya azimio la mwaka 1832 la kuhamisha mji mkuu wa Omani kwenda Unguja, idadi ya wakazi wa mji ilikua haraka.
Baada ya baba kufilisika familia ilikuwa maskini sana.
Baada ya baba na mama yake kuachana, mama yake alirudi Uingereza ambapo aliwachukua Sade na kaka yake, Banji.
Baada ya Bunge la Uganda kurudisha falme za kihistoria ndani ya Uganda za Banyoro, Ankole na Toro pamoja na Buganda Mutebi alifanywa Kabaka mpya mwaka 1993.
Baada ya chapisho kuhusu isoniazidi, majarida ya Jackson Smith, Gordon Kamman, George Crane, na Frank Ayd yalijitokeza, yakieleza namna mbalimbali ambavyo dawa ya iproniazid inaweza kutumika kutibu magonjwa ya akili.
Baada ya chuo kikuu cha kwanza kuanzishwa mnamo mwaka wa 1970, vingine vitano vilitengenezwa.
Baada ya dakika kumi Zelewski mwenyewe pamoja na idadi kubwa ya watu wake waliuawa tayari.
Baada ya dhambi ya asili watu walianza kuzaa.
Baada ya Ethiopia kupatana na Wasovyeti pia tangu 1974 Somalia iliyokuwa na fitina na jirani yake kuhusu eneo la Ogaden ilihamia upande wa Marekani ikasaidiwa nao.
Baada ya fitina za ndani kwa ndani, Dongbuyeo ikaanguka, na eneo lake likachukuliwa na Goguryeo.
Baada ya hapo akaelekea zake katika kikundi cha Dar Talent, akiwa huko alipata kushiriki katika filamu moja ya vichekesho.
Baada ya hapo akaelekea zake kujiunga na masomo ya chuo kikuu cha New York kwa mwaka mmoja, kabla ya kuhamishwa katika chuo kikuu cha Michigan ambapo alimaliza elimu yake na kupata digrii ya sayansi na lugha za Kiasia na tamaduni zake.
Baada ya hapo, akapelekwa shule ya bweni ya mjini Trier.
Baada ya hapo akawa anafanya kazi katika makampuni kadhaa na baadaye akaja kujiunga na jeshi.
Baada ya hapo, akikumbuka mateso ya Kristo, alitamani tabu hiyo iongezeke kwa kuwa inatakasa na kufunua vilindi vya mateso hayo.
Baada ya hapo alijiunga na monasteri ya Wabenedikto wa San Miniato.
Baada ya hapo alikaa na kutafakari mambo yote aliyoyaona na kuangalia jinsi atakavyoweza kufundisha njia yenye kuleta wongofu.
Baada ya hapo alitumwa Roma akasome teolojia kwenye chuo kikuu cha Kipapa Angelicum, alipojipatia digrii ya pili na ya tatu katika teolojia.
Baada ya hapo, Dknob akakutana Dj Steve B wa kituo cha radio cha Clouds FM na akawa kama kiongozi wake na hata kumdhamini katika kukamilisha albamu ya Dknob na kumfanyia promosheni za nguvu.
Baada ya hapo, hasa wasanii wanawake ndio waliochora shojo manga kwa usomaji wa wasichana na wanawake vijana.
Baada ya hapo, hoteli kadhaa zimebadilishwa majina kutoka Regent na kuwa Four Seasons.
Baada ya hapo juhudi za urekebisho zilizofuatana na Mtaguso wa Trento zilidai masista wote washike ugo ili kukwepa makwazo.
Baada ya hapo, msichana huyo huendelea kuwapelekea chakula baba na mama ya bwana yake, mpaka watakapomkataza asiwapelekee chakula tena.
Baada ya hapo na kwa sababu ya kuhamishwa kwa mji mkuu wa milki kwenye kusini ya nchi umuhimu wa eneo la makaburi ya Giza ulipungua.
Baada ya hapo ni kiangazi na vuli za kawaida.
Baada ya hapo, usahihi wa imani yake, uhalali wa uaskofu wake na stahili za uchungaji wake vilithibitishwa na barua ya maaskofu wa mashariki kwa Papa ( 382 ).
Baada ya hapo Wakatoliki wataalamu wa Biblia wamefanya kazi kubwa sawa na wenzao Waprotestanti.
Baada ya hapo, walaiamua kuweka Rat Park katika albamu.
Baada ya Hapo, Westlife wakatoa wimbo wa tatu wa pekee, ulioitwa " Amazing ambao ulifika hadi namba nne, na kuwa ndio wimbo wa kwanza uliofanya malipo madogo kuliko zote.
Baada ya hili, mafundisho ya Kristo yanatofautiana katika kuchukulia hali hii.
Baada ya hili Meya akafikiria kwamba amekuja na ushindi na kuanza kuongoza njia ya kuelekea mlangoni na huku akisema "Nimemwonyesha kudadadeki zake".
Baada ya hili, pia kulikuwa na kipindi cha Muungano wa Silla.
Baada ya Hitler kuwa mkuu wa serikali tangu 30 Januari 1933 Roehm pamoja na wengine katika SA alitegemea "mapinduzi ya kizalendo".
Baada ya Italia kuvamia Libya aliongoza vita ya porini.
Baada ya Jacksons Baada ya albamu ya mwisho na Jacksons, kikundi hiki kilipasuka kabisa mwaka wa 1989.
Baada ya jaribio la Waingereza kuvamia Aneho kutoka Kitta (Ghana) chifu Mlapa tar. 5.07. 1884 alifanya mkataba wa ulinzi na konsuli Mjerumani Gustav Nachtigal.
Baada ya jeraha la goti lililomweka nje ya mchezo kwa muda mrefu, Appiah aliingia kama mbadala katika mechi ya Fenerbahce ya ligi ya mabingwa barani Ulaya dhidi ya PSV Eindhoven tarehe 7 Novemba 2007, kuashiria kupona kwake kamili.
Baada ya karibu miezi 9 Yoboalirudi Marseille, kabla ya kujiunga na klabu ya Evertonya Uiingereza, kwa mkopo tena, mwezi Julai 2002.
Baada ya karne za upanuzi uhamiaji wa mataifa mapya ya Wagermanik pamoja na mashambulio kutoka Asia zilisababisha hatimaye kuanguka kwa Dola la Roma kuanzia karne ya 5 BK.
Baada ya katiba kukataliwa na wananchi katika kura maalumu Kibaki aliondoa wafuasi waote wa kambi la machungwa katika serikali yake.
Baada ya kazi nyingi, sehemu mbili za kwanza ambazo zingekuwa ARPANET ziliunganishwa kati ya Shule ya Uhandisi na Sayansi Tumizikizi ya UCLA na Taasisi ya Kimataifa ya Utafiti ya Stanford (SRI) katika bustani ya Menlo, California, tarehe 29 Oktoba 1969.
Baada ya kazi zilizokuwa zinafanywa na vijana chini ya Sr.
Baada yake, makabila ya kaskazini yalitawaliwa na wafalme wa koo mbalimbali (931-722), kumbe yale ya kusini yalitawaliwa na watu wa ukoo wa Daudi tu (931-587).
Baada ya kifo cha Big Pun, washikaji zake wa toka kitambo Bw.
Baada ya kifo chake aliingia katika serikali kama waziri akachaguliwa kuwa waziri mkuu 1966 akatawala hadi 1977.
Baada ya kifo chake Fransisko akaona umuhimu wa kuwa na mwingine kama mwakilishi wa Papa, akamuomba awe Hugolino, Kardinali askofu wa Ostia, aliyemtabiria atakuwa Papa (akaja kuitwa Gregori IX).
Baada ya kifo chake milki iliporomoka haraka kwa sababu ilijengwa kwa hofu bila utaratibu wa kiutawala.
Baada ya kifo chake mwaka 1856 dola liligawiwa kuwa nchi mbili: * Usultani wa Omani * Usultani wa Zanzibar Mnamo 1890 Omani ilikuwa eneo lililogawiwa kati ya Sultani wa Maskat na Imamu wa Ibadiya.
Baada ya kifo chake utaratibu huu ulupuuzwa pia.
Baada ya kifo cha kiongozi wa Sudan ya Kusini John Garang katika ajali ya ndege palitokea ghasia kali mwanzo wa Agosti 2005.
Baada ya kifo cha mfalme 1898 kulitokea fitina juu ya mrithi wake na nchi za nje zilingia kati.
Baada ya kifo cha Moshweshwe I eneo lake likaunganishwa na koloni ya rasi (Cape Colony) bila kibali cha wenyeji waliopinga utawala wa serikali ya kikoloni kwa vita ya msituni.
Baada ya kifo cha mtume alisimama upande wa Ali dhidi ya Abu Bakr aliyekuwa khalifa wa kwanza.
Baada ya kifo cha Niyasov kamati ya viongozi ilimteua makamu wa waziri mkuu Gurbanguly Berdimuhammedov kuwa rais mpya ingawa kikatiba mwenyekiti wa bunge alitakiwa kuchukua nafasi hii.
Baada ya kifo cha rais Hindenburg Hitler alichgauliwa na bunge kuwa "rais na kiongozi wa taifa".
Baada ya kifo cha Zauditu 1930 Ras Tafari akapokea taji na cheo cha Negus Negeste (au mfalme wa wafalme) wa Ethiopia akajiita Haile Selassie.
Baada ya kiitikio cha kwanza kumailizika, mandhari inabadilika tena na kuwa katika eneo la barabara kubwa.
Baada ya kikomo kufikiwa, jitihada zaidi hushindwa (z na jitihada password sahihi) mpaka mwanzo wa kipindi ijayo.
Baada ya Kilimanjaro na mlima Kenya ni mlima mkubwa wa tatu katika Afrika.
Baada ya kipindi chake cha pili alikataa kusimama tena akaunda hivyo utaratibu ya kwamba rais anaweza kurudishwa mara moja tu hawezi kuendelea zaidi.
Baada ya kipindi kifupi nguvu za mvuke zilitumika kuendesha mashine za viwanda vya nguo.
Baada ya kuachiliwa huru, Masinde aliendelea na shughuli za kidini na kisiasa.
Baada ya kuachiliwa huru mwaka 1990 alianzisha sera ya maridhiano au sera ya amani baina yake na watu weupe nchini Afrika Kusini jambo ambalo watu wengi hawakulitegemea.
Baada ya kuanguka kwa ukuta wa Berlin utawala huu ulikwisha mwisho wa mwaka 1989.
Baada ya kuanza vita dhidi ya Urusi imeshaonekana ya kwamba Wanazi walishindwa kushughulika idadi kubwa ya Wayahudi katika maeneo ya Ulaya ya Mashariki yaliyotekwa na Ujerumani.
Baada ya kuanzishwa katika toleo 5.0, picha za kihistoria zinaruhusu watumizi kurudi nyuma katika wakati na kujifunza hatua za awali za mahali.
Baada ya kuchaguliwa Papa aliendeleza juhudi za mtangulizi wake katika utekelezaji wa Mtaguso pamoja na kupambana na makwazo ya kijinsia yaliyokuja kujulikana kwa wingi wakati wa Upapa wake ingawa mengi yalikuwa ya miaka ya nyuma.
Baada ya kuchaguliwa tena 1992 alikuwa waziri wa mambo ya nje akaendlea kushika ofisi hii hado 1998 alipohamishwa kwenda wizara ya elimu halafu ya utalii.
Baada ya kuchangia, wazazi wengi hawakuwa na pesa za kulipia elimu ya watoto wao na hatimaye waliachwa nje ya mfumo wa shule.
Baada ya kucheza mechi 27 msimu wake wa kwanza kama wing'a wa kushambulia, Evra alifunga mabao sita.
Baada ya kucheza mechi mbili ambazo aliingia uwanjani katika dakika za mwisho za mechi hizo, ambapo mechi ya kwanza iliisha kwa Celta de Vigo kushinda 2-0 nyumbani dhidi ya Malaga CF tarehe 28 Agosti 2005.
Baada ya kuchunguila chungulia nje kwa siku kadhaa na kuona kuwa ni salama.
Baada ya kuchunguza jambo hilo vizuri, Dario aligundua kwamba Koreshi alikuwa ametoa ruhusa ya kujenga hekalu.
Baada ya kuchunguza nakala ipi ni sahihi zaidi, aliifafanua Kikristo, akijitahidi kuelewa vizuri maneno yanasema nini, lakini kwa mwanga wa Kristo aliye ufunguo wa Maandiko yote katika umoja wake wa dhati.
Baada ya kudondoshwa kwa kijiyai, seviksi itarejea mkao wake wa wakati usio wa kushika mimba.
Baada ya kufanya onesho, Shane na Nicky, walifanyiwa mahojiano na Xtra Factor pamoja na Stephen Gately wa kundi la Boyzone.
Baada ya kufanya shughuli ndogondogo za uigizaji, Nolasco alihamia New York, ambapo alipata mafunzo katika American British Dramatic Arts.
Baada ya kufarakana kwa Forum for the Restauration of Democracy 1992 vyama vyote vya upinzani vilikuwa na tabia za kikabila vikiwa na msingi kati ya moja ya makabila makubwa tu.
Baada ya kufariki Mary, Louis na mdogo wake wa kike aliyeitwa Betrice Armstrong Collins (1903-1987) wakiwa chini ya uangalizi wa bibi yao Josephine, Louis kwanza alianza kujifunza kupiga koneti (hii ni aina ya tarumbeta dogo).
Baada ya kufauli maconquistador walijaribu mara nyingu kudanganya serikali au wenzao hivyo mara nyingi kuunda kwa koloni mpya kulimalizika mbele ya mahakama.
Baada ya kufika kwa Octavianus Misri malkia alijaribu kupatana naye ilyioshindikana.
Baada ya kufika Uhindi mara ya tatu aliambukizwa na malaria na akaaga dunia huko Cochin tar. 24. Desemba 1524.
Baada ya kufika umri wa miaka 50, Hayes alijiunga na ligi ya Senior PGA Tour (Sasa hivi ikiitwa Champions Tour) lakini hajawahi kushinda katika kiwango hicho na hajawahi kucheza shindano lililopangwa kikamilifu.
Baada ya kufundisha lugha ya Kizulu katika vyuo vikuu vya Johannesburg na Fort Hare, akawa mhariri wa kampuni la Shuter na Shooter mjini Pietermaritzburg kuanzia mwaka wa 1959.
Baada ya kufungwa kwa kiwanda cha Peak Frean katika eneo la Bermondsey (1989),Nabisco iliuzia Danone bidhaa za AB(Huntley & Palmers,Peek Frean na Jacob's).
Baada ya kufunza miaka kadhaa alipewa nafasi ya naibu waziri wa maswala ya Kigeni chini ya rais Anwar as-Sadat.
Baada ya kufuzu kama mwanabenki alifanya kazi katika taasisi kadhaa.
Baada ya kugeuzwa kuwa ya taifa mwaka wa 1967, Usimamizi wa Tanzania Breweries ulihofia.
Baada ya kuhamia Brussels katika Ubelgiji alitunga pamoja na Engels kijitabu cha Manifesto ya Chama cha Kikomunisti (Ilani ya kikomunisti) alimotangaza imani yake ya kwamba "historia ya jamii zote ni historia ya mapambano ya matabaka".
Baada ya kuharibika kwa hekalu Waroma walijenga hapohapo hekalu kubwa kwa mungu wao Jupiter lililobomolewa baada ya ushindi wa Ukristo katika Dola la Roma.
Baada ya kuhatarishwa Vipimo vya dawa za kudhibiti VVU zinazotolewa kati ya saa 48 hadi 72 baada ya kuhatarishwa kwa damu yenye VVU au viowevu vya uzazi hujulikana kama proflaksisi ya baada ya kuhatarishwa.
Baada ya kuhitimu darsi zote katika chuo cha Msikiti Barza, Shaykh Abdullah Saleh Farsy aliruhusiwa na Shaykh Ahmed bin Muhammad al-Mlomry kusomesha katika chuo hicho katika mwezi wa Ramadhan chini ya uangalizi wake.
Baada ya kuhitimu masomo ya elimu ya juu, alimtukia katika Jeshi la Ulinzi la Marekani kwa takriban miaka minne.
Baada ya kuhitimu mwaka 1974, alifanya kazi ya ukufunzi katika chuo hicho kwa miaka miwili.
Baada ya kuingia katika shule ya msingi alimshtusha mwalimu wake aliyewapa wanafunzi kazi ya kujumlisha namba zote kuanzia 1 hadi 100. Wanafunzi wengine hawakuanza bado kazi Gauss alimwonyesha mwalimu tayari matokeo.
Baada ya kuipata biti, akaona bora amwalike DJ Premier ili aungane na Gang Starr na katika mwaka huohuo wakatoa single yao iliyokwenda kwa jina la "Words I Manifest" ikiwa sambamba na albamu iliyopewa jina la "No More Mr.
Baada ya kuipokea ataishi upya akijaribu kumshukuru Mungu kwa maisha yake yote: kwa mawazo, maneno na matendo yake.
Baada ya kuishi kama mkaapweke kuanzia umri wa miaka 7, alianza kuhubiri toba hata alipofukuzwa mjini ( 1250 ).
Baada ya kuja Wamisionari wa Kwanza wa Kijerumani walivutiwa sana na eneo hili ndipo walipowashawishi wananchi kuhamia maeneo mengine ili waweze kujenga Kanisa na shule katika eneo hilo la Kungutana.
Baada ya kujiandikisha katika Chuo Kikuu cha Virginia, Ereng alianza kukimbia mbio ya 800m,hapo mwanzo wa 1988.
Baada ya kujikarabati, hasa baada ya maambukizi kupona, huenda seli T zikabaki ndani ya ubongo.
Baada ya kujirekebisa, Coolio alifanya kazi mbalimbali.
Baada ya kujiuzulu kutoka Indian Medical Service, Ross alifanya kazi katika chuo kilichokuwa kipya cha Liverpool School of Tropical Medicine na kuelekezwa juhudi za kudhibiti malaria katika nchi za Misri, Panama, Ugiriki na Morishash.
Baada ya kukaa tupu bila kutumika tangu miaka ya 1970,lilibadilishwa kuwa jumba la makazi katika mwaka wa 2001.
Baada ya kukamatwa kwa Nelson Mandelea na viongozi wengine wa ANC alitoka nchini akapelekwa Uingereza aliposoma elimu ya uchumi kwenye chuo kikuu cha Sussex.
Baada ya kukamatwa, Yousef alitangaza kwamba msingi wake wa kuhesabu haki mashambulizi ulikuwa kuadhibu Marekani kwa msaada wake katika uvamizi wa Israel kwenye wilaya za Palestina na hakutaja motisha yoyote ya kidini.
Baada ya kukamilika meli iliondolewa tena na vipande vyote hadi ribiti zake 160,000 vilifungwa katika masanduku 5,000 na kubebwa kwa meli kubwa hadi Daressalaam.
Baada ya kukamilisha kazi katika kampuni ya Cadillac Records, Knowles alipeana mshahara wake wote kwa Phoenix House, shirika la vituo vya kuwaasaidia watu kuweza kurudi kuishi maisha ya kawaida, nchini kote.
Baada ya kukamilishwa kwa njia ya reli katia Februari 1914 vipande vya meli mpya Goetzen vilifika Kigoma kutoka Ujerumani vikaunganishwa hapa.
Baada ya kukataa hali hizo mbili ndani ya Kanisa, alianza kujitafutia maisha asiyoyajua bado na asiyoweza kuelekezwa na mtu yeyote.
Baada ya kukauka huwa imara.
Baada ya kukauka tofali imepotea maji ndani yake na kuwa ndogo zaidi; ikipashwa moto punje ndani yake zinashikana na kuwa imara zaidi.
Baada ya kukumbwa na mshtaka ya ndoa haramu na Kelly, Aaliyah akavunja mkataba wake na Jive na badala yake kuingia mkataba na studio ya Atlantic Records.
Baada ya kukutana na Malcolm X akajiunga na vikundi vya "Black Power".
Baada ya kumaliza chuo, Gordon aliingia mpango wa mafunzo ya Naval Aviation Cadet Program mnamo 7 Julai 1941.
Baada ya kumaliza masomo yake, Petro alijiunga na Shirika la Yesu huko Tarragona akiwa na umri wa miaka 20. Kisha kumaliza unovisi, alitumwa kusoma falsafa huko Palma, Mallorca.
Baada ya kumaliza mbio hizo, Abebe Bikila alishangaza watazamaji kwa kuendelea kukimbia na kufanya mazoezi mengine.
Baada ya kumaliza shule alianza masomo kwenye chuo kikuu cha Leyden lakini aliacha masomo, badala yake aliingia katika mafunzo kwa mchoraji Jacob van Swanenburgh mjini Leyden.
Baada ya kumezwa, gametiza vimelea viliyofyonzwa pamoja na damu hujigawanya kwa msingi wa mbegu za kiume au za kike na kisha kuungana katika utumbo wa mbu.
Baada ya kumilikiwa na Japan wakati wa Vita Kuu ya Pili ( 1941 1945 ), Waingereza waliiteka tena hadi Juni 30, 1997.
Baada ya kumkagua, Peter anagundua kama anaweza kupaa, lakini Charles hamwamini.
Baada ya kumpa mwelekezo huu, broka wako atatafuta anaye hisa unazohitajikatika bei ulilotaja au la chini zaidina kisha, atazinunua chini ya jina yako.
Baada ya kumpiga nyani mara kadhaa, punda milia alikosa stamina na kuangukia vijiti vilivyokuwa vinawaka moto vilivyomwunguza na kuacha makovu juu ya ngozi yake nyeupe.
Baada ya kumsifu sana bikira huyo, mtaguso umesisitiza juu yake pia kuwa Kristo ndiye mshenga pekee kati ya Mungu na watu, hivyo haiwezekani kumlinganisha Maria na yeye kama walivyowahi kufanya baadhi ya waamini.
Baada ya kuona chakula kinatosheleza alifunga mvua.
Baada ya kuona kuwa wanashindwa vita hivyo, Wagiriki wakatengeneza sanamu kubwa ya farasi wa mbao na wakaficha ndani yake kundi kubwa la askari.
Baada ya kupanda kwa uso wa bahari maji yake yalijaa bonde la mto na kulifanya kuwa hori la Atlantiki.
Baada ya kupata habari hizo, Amrani akalichukuwa jeshi lake na akaomba kuongezewa askari toka kwa machifu waliomwogopa kupigana naye ili aende na jeshi kubwa la kuweza kumshambulia Merere vilivyo.
Baada ya kupata kidokezo, timu zilipaswa kutafuta bahari iliyokuwa karibu, ambayo ilikuwa mahali pa mapumziko pa sita katika mbio.
Baada ya kupata nchi kavu mpya kutoka baharini eneo limeongezeka hekta 42 kuwa 202 au km2 2.02.
Baada ya kupata umaarufu kama wakili, alichaguliwa kuwa gavana wa mji huo hadi ulipotekwa na ukoo wa Malatesta ambao walimfunga.
Baada ya kupigwa risasi, ameanguakia kwenye jumba la Masista lililoitwa Rukahs ('Rukahs' ni 'Shakur' imeandikwa kinyumenyume), huko mjini New Mexico.
Baada ya kupita mji Vientiane Mekong iko ndani ya eneo la Laos kwa kilomita chache.
Baada ya kupita pampu ya maji katikati mwa Leamington Spa, Mto Leam hutiririka maili mbili zaidi hadi kujiunga na Mto Avon kati ya Warwick na Leamington.
Baada ya kupokea dhahabu Wahispania walimnyonga Athahualpa tar.
Baada ya kupokea ishara hiyo waliunda mji wao wa Tenochtitlan uliokuwa baadaye mji mkuu wa Dola la Azteki.
Baada ya kupokea shahada yake ya sanaa katika uandishi habari kutoka Chuo Kikuu cha Teknolojia mjini Sydney, Palmer alisomea maonyesho na muziki.
Baada ya kuporomoka kwa Waosmani katika vita kuu ya dunia ya kwanza alitumia pia cheo cha mfalme.
Baada ya kupotea kwa siku 40 akarudi kama mganga wa kienyeji akiwa na kipaji cha kuwasiliana na mizimu kufuatana na utamaduni wa Kiacholi.
Baada ya kupoteza kugombea madaraka na bodi ya wakurugenzi katika 1985, Jobs alitoka Kampuni ya Apple na kuanzisha Kapuni ya NEXT,Kampuni ya kompyuta inayohusika kimaalumu katika masoko ya elimu ya juu na biashara.
Baada ya kupoteza ugombezi wa madaraka na bodi ya wakurugenzi katika 1985, Jobs alijiondoa kutoka Apple na akaanzisha NeXT, jukwaa la maendeleo ya kompyuta ya kampuni maalumu katika masoko ya elimu ya juu na biashara.
Baada ya kurudi aliposwa na Muhammad.
Baada ya kurudi huko, na Mapinduzi ya Urusi yakawa yameshatokea, hivyo Goldman akawa na imani kwamba sasa Urusi huenda ikawa sehemu nzuri.
Baada ya kurudi Kenya akawa mwalimu kwenye seminari ya Kisumu hadi 1956 alipoteuliwa kuwa askofu msaidizi wa Kisumu.
Baada ya kurudi kutoka Maka akaendelea kufundisha kwenye vyuo vya Aleksandria akarudishwa tena kama qadi kwa Wamaliki; alirudia kujiuzlu akarudishwa tena mara kadhaa kutokana na sifa zake za utaalamu katika cheo ambacho hakupenda.
Baada ya kurudi kutoka Uingereza, Edgar alipata nafasi ya kurekodi wimbo wake wa kwanza katika studio ya Zamunda na ndio aliporekodi wimbio wa Sema Ndio, hii ikiwa ni mwaka 2005. wimbo ambao bado haukumaliziwa na kuachwa kama demo.
Baada ya kurudi salama, Armstrong aliacha kazi katika NASA na badala yake akawa profesa wa uwanaanga kwenye chuo kikuu cha Cincinnati katika mwaka 1971 hadi alipostaafu na kujishugulisha na biashara zake.
Baada ya kurudi Ujerumani kupitia Zanzibar na Misri aliajiriwa na mfalme Leopold II wa Ubelgiji kwa safari nyingine ya upelelezi katika sehemu za kusini ya beseni ya Kongo.
Baada ya kurudi Urusi alipata nafasi ya kufunsiha kwenye chuo cha teknolojia Sankt Peterburg na pia kwenye chuo kikuu alipoendelea kuwa profesa.
Baada ya kurusha mawe 7 wanaume wanakata nywele zote za kichwani (wanawake nywele kadhaa pekee).
Baada ya kushinda alijenga maelewano na raia wengi ambao hawakuwa Waislamu.
" Baada ya kushinda dau, yeye alirudia matumizi yake ya amfetamine mara moja.
Baada ya kushinda tuzo tele kutoka kwa albamu yake ya awali, ikiwemo tuzo ya Grammy Award for Best New Artist; na kuuza nakala milioni nane, kulikuwa na matumaini mengi kwa albamu hii ya pili.
Baada ya kushinda udhamini, aliendelea na kuweza kupata shahada ya BA katika uchumi mwaka wa 1969 kutoka Grinnell College, Iowa, USA.
Baada ya kushindwa katika mwazi wa 28 Juni 2009, uchaguzi mdogo na kuchanganywa kwa mawaziri, alifutwa kazi huku akibadilishwa 20 Julai na Sileoni.
Baada ya kushondwa mara ya kwanza alipatana amani lakini wakati wa vita ya Wajerumani dhidi ya Waherero alijiunga nao.
Baada ya kustawi vizuri kanisa hili la Umoja wa Ndugu au "Ndugu wa Bohemia na Moravia" lilipata matatizo makali wakati wa Vita ya miaka 30 na baadaye.
Baada ya kusubiri muda mrefu mno Sara akamwambia azaliane na Hagari aliye mtumishi wa kike.
Baada ya kutambua tishu zilizoachana kwa kutumia athroskopia, Bircher alitumia upasuaji wazi katika kuondoa au kurekebisha tishu zilizokuwa zimeharibika.
Baada ya kutambulika na ICRC, Chama cha kitaifa hukubaliwa kama mwanachama wa Shirikisho la Kimataifa la Msalaba Mwekundu na Hilali Nyekundu.
Baada ya kutangazwa kwa matokeo rasmi, McLellan alisherehekea sana kwa furaha akiwa mshindi wa medali ya shaba,Priscilla Lopes-Schliep.
Baada ya kutawala sehemu za Kongo alitafuta utambulizi wa utawala wake kutoka nchi mbalimbali. 1884 Marekani ilitambua "Dola huru ya Kongo".
Baada ya kutekwa kwa nchi yote na Wahispania Wakristo walianza kuwa na wasiwasi kuhusu Waarabu Waislamu na pia Wayhudi waliokaa nchini.
Baada ya kutekwa na Wamoroko mnamo 1591 Timbuktu haukustawi tena.
Baada ya kuthibitishwa na Urbani VIII, Wakonventuali wakaanza kuweka nadhiri zao kwa kutamka wazi kuwa watashika kanuni "kadiri ya katiba ya Urbani" tu.
Baada ya kutoa albamu nne zenye mafanikio baina ya 1988 na 1992 (zote kati ya hizo zilihesabiwa kuwa za hali ya juu), lakini hao wakarudi tena ulingoni na kitu kipya chenye mafanikio.
Baada ya kutoa hotuba kwenye mkutano wa kitaifa wa chama hiki mwaka 2006 alialikwa na mgombea wa urais Nicholas Sarkozy kujiunga na kampeni yake.
Baada ya kutofanikiwa, Kituo cha Mageuzi ya Kijamii kilisema kwamba alikuwa anaudhoofisha uadilifu wa ofisi yake kwa kukataa kujiuzulu na waliahidi kuendelea na maandamano.
Baada ya kutuzwa shahada kutoka chuo kikuu cha Pittsburgh Culinary Institute, alielekea Ufaransa ambapo palipo upishi wa kiwango cha hali ya juu duniani.
Baada ya kutwaa Baghdad ( 1401 ) aliamuru maandamano ya wanajeshi mbele yake akadai kila askari ashike vichwa viwili vilivyokatwa.
Baada ya kuua wanafunzi wengi aliamuru 2000 wengine waingie katika jeshi ili wajifunze nidhamu.
Baada ya kuunganisha Ugiriki chini ya uongozi wake kwa upanga alilenga kushinda pia mioyo yao kwa kuanza vita dhidi ya Milki ya Uajemi iliyowahi kupigana vita na Wagiriki mara kadhaa.
Baada ya kuungwa na mto Etherow, mto Goyt hujiunga na Mto tame katika Stockport, na kuunda Mto Mersey.
Baada ya kuuza nakala 742,000 katika juma, ilikuwa ya Single bora zaidi ya Krismasi ya mwaka wa 2005.
Baada ya kuvamia na kuteka Misri Octavianus alirudi Roma mjini mwaka 29 KK akawa mtawala pekee.
Baada ya kuwa kama nyota mgeni katika sehemu ya pili, lakini baadaye akaja kuwa mmoja kati wanachama wa kawaida.
Baada ya kuwa kiongozi akalipiza kisasi maadui wa utoto wake akiwaua kwa njia mbalimbali.
Baada ya kuwa, mara censuses ikifuatiwa fulani katika 1787, 1801, na 1834, na kati ya 1840 na 1860, ya censuses walichukuliwa kila miaka mitano, na kisha kila miaka kumi hadi 1890.
Baada ya kuwa mfalme, Ezana akaendelea kumtumia Frumensyo kama mshauri wake.
Baada ya kuwaondoa Mamluki, Ali alishughulikia ujenzi wa himaya na jukumu la ufufuaji wa taifa.
Baada ya kuwa profesa wa Oxford na kasisi wa Anglikana (Church of England) mwenye mwelekeo wa Kiinjili, Newman alipata kuwa kiongozi wa Oxford Movement.
Baada ya kuwa Waziri Mkuu, akaja kuwa jaji mkuu wa nchi katika mahakama kuu.
Baada ya kuweka rekodi Ziara la Ushindi mwaka wa 1984, Michael na Marlon walijiondoa kutoka kwa bendi hiyo.
Baada ya kuzaa hujaa na maziwa ( kiowevu ) na hutumika ili kunyonyesha mtoto mchanga.
Baada ya kuzaliwa kwake Yesu Kristo (kifupi: BK) ni namna ya kutaja miaka ambayo imekuwa njia ya kuhesabu miaka inayotumika zaidi duniani.
Baada ya kuzaliwa wazazi walimpeleka Yesu Yerusalemu katika hekalu kufuatana na sheria ya Agano la Kale ( Kitabu cha Kutoka 13,2; 13,15) halafu wakarudi kwao Nazareti.
Baada yalifika mpaka mpaka America mwaka 1493 wakati ambapo Cliristopher Columbus alichukua mbegu za limao na kwenda nazo Hispania wakati wa safari zake.
Baada ya maambukizi ya mwanzo, kwa kawaida, kinga ya kudumu maisha hujengeka dhidi ya matukio ya baadaye ya uambukizwaji tetekuwanga.
Baada ya maandamano yaliyokandamizwa mara kadhaa, Jenerali Saw Maung alichukua utawala kwa nguvu ya kijeshi.
Baada ya maasi ya wanajeshi wa KAR tarehe 20 Januari, 1964 kuzimwa na jeshi la Kiingereza, TANU ilifanya mkutano mkubwa sana Jangwani.
Baada ya machweo wanaenda Muzafila wanapolala.
Baada ya mafarakano ya muda (hasa la miaka 863 967 kuhusu Patriarki Fosyo), mwaka 1054 wajumbe wa Askofu wa Roma walimtembelea Askofu Mkuu wa Bizanti.
Baada ya mafunzo kutosha kima hawa huweza kuwahudumia barabara walemavu wakiwa ndani ya nyumba, kima husaidia kupika, kuosha uso na kufungua chupa za vinywaji.
Baada ya maisha haya kutakuwa na nini?"
Baada ya majaribio mengi, hatimaye alifaulu katika juhudi kuu ya maisha yake: tarehe 17 Januari 1377 Papa Gregori XI alihamia Roma bila kujali upinzani wowote.
Baada ya majaribio mengine na vipimo vingi alitamka kanuni ya Joule: joto la kipitishio linalingana na zao la namba mraba ya mkondo wa umeme ( ampea ) na ukinzani wa umeme (omu)).
Baada ya majaribio ya awali na mikanda ya karatasi kutofanikiwa, akaamua kutumia panchi Kadi.
Baada ya makabila ya Waisraeli kugawana nchi, kila moja likaanza kujitegemea: lakini bila ya umoja hakuna nguvu upande wa dini wala wa siasa.
Baada ya mambo hayo, wazao wa Kaini hawaonekani tena katika habari za Biblia.
Baada ya mapambano marefu walipata sheria iliyoweka huru watumwa wote katika makoloni yote ya Uingereza.
Baada ya mapigano ya vurugu kati ya wafuasi wa FORD polisi na wafuasi wa serikali na polisi, serikali ya KANU lilikubali siasa ya vyama vingi mwaka wa 1991.
Baada ya mapinduzi ya Haiti ya 1804 ilikuwa mji mkuu wa Hati huru.
Baada ya mapinduzi ya Mathieu Kerekou jina la Dahomey lilibadilishwa kuwa Benin.
Baada ya mapinduzi ya Ufaransa mwaka 1789 rais wa jamhuri alichukua nafasi ya mfalme wa awali.
Baada ya mapinduzi ya Urusi ya 1917 Wakomunisti walichukua nafasi ya Matsar wa awali wakafanya nchi kuwa jamhuri yenye kiwango cha kujitawala ndani ya Jamhuri ya Kirusi ya Umoja wa Kisovyeti.
Baada ya masaa kadhaa, mama huweza kukimbia japo ndani ya wiki mbili za mwanzo ndama hutumia muda mwingi kujilaza chini huku akilindwa na mama yake.
Baada ya masharti yale ya msingi, amri na sheria zake zilielezwa kinaganaga zilizohusika na matakwa ya sehemu ile.
Baada ya mashtaka ya kuendesha gari kwa reckless Miami polisi alianza kufanya kazi na mfululizo wa kawaida (kwa ajili yake) wanasanaa.
Baada ya masomo akajiunga na utumishi wa ANC na tangu 1971 alichaguliwa katika kamati kuu akawa mwakilishi wa ANC katika nchi mbalimbali za Afrika.
Baada ya masomo yake ya falsafa na tauhidi, alipewa daraja takatitu ya upadre huko Ndanda-Mtwara mwaka 1971.
Baada ya matukio ya Msimu wa Tano na zaidi ya majuma 11 ya kabla ya Siku ya 6, nchi ya Marekani ililengwa pwani-hadi-pwani na mfululizo wa wanaojiotoa mhanga na mabomu.
Baada ya maungano wa Ujerumani mwaka 1990 majimbo ya awali yalirudishwa kwenye eneo la JKK pamoja na Brandenburg.
Baada ya mechi, pia Arsene Wenger hakuwa amefurahishwa na kitendo cha Nani huku Gilberto Silva akisema kuwa Nani alikuwa na "kuchwa kubwa (ujeuri)".
Baada ya mechi, Wangila alipoteza fahamu na kuzirai katika chumba chake cha kubadilisha.
Baada ya mgawanyiko huu, Jackson alianzisha bendi yake mwenyewe, Randy na akina Gypsy.
Baada ya mgawanyiko wa India katika 1947, Chittagong ikawa sehemu ya Mashariki ya Pakistan.
Baada ya miaka 11, tunaona hii kama ngwe ya pili katika historia ya Westlilfe.
Baada ya miaka 25 wakaja kukutana tena kwa mara ya kwanza na kuanza kuunda kikosi cha pamoja ili waweze kulipiza kisasi kwa watu waliohusika kuhondosha uhai wa wazazi wao.
Baada ya miaka kadhaa ilionekana ya kwamba sayansi ya tiba iliendelea tayari ikaona magonjwa mbalimbali kwa namna tofauti kwa sababu maelezo mapya yalipatikana.
Baada ya miaka kiwanda, ambacho kimebaki kizima kwa kadiri, kimenunuliwa na mkazi Mhindi wa Nanyuki.
Baada ya miaka michache, kutokana pia na wingi wa miito iliyojitokeza kujiunga naye, alimuomba Abati Kuno wa Disibodenberg aweze kuhamia hali ya kifukara zaidi huko Rupertsberg.
Baada ya miaka mitatu gerezani, Alessandro aliongoka na alipotoka alikwenda kuomba msamaha wa mama wa Maria, akakubaliwa kwa hoja kwamba, "Mwanangu amekusamehe wakati wa kufa, nami siwezi kufanya tofauti".
Baada ya miake kadhaa Waingereza walinyakua eneo hili rasmi mwaka wa elfu moja mia nane na sita ( 1806).
Baada ya miambuo minne kiwavi huwa bundo.
Baada ya miezi michache shule ilihamia eneo lake la sasa, Starehe, Nairobi.
Baada ya miezi michache ufuasi wake huo wa moja kwa moja ukaja kuthibitishwa na madonda matano aliyotiwa kiajabu juu ya mlima La Verna.
Baada ya migodi kugunduliwa na kuwa madini ya mali, watu wengi walitamani kugundua njia ya kupindua madini mengine kuwa migodi.
Baada ya migomo mbalimbali ya wafanyakazi Ujerumani 1943 ilidai hatua kali zichukuliwe dhidi ya wafanyakazi.
Baada ya mkwaruzo wa kigubiko cha jicho kutokea upasuaji unaweza kuhitajika ili kurekebisha sehemu ya kope za macho na kuzuia kuwa kipofu.
Baada ya mlipuko, Traveler anatoweka na hakuna ushahidi wowote unaodhihirisha uwepo wake duniani.
Baada ya msimu mmoja tu katika ESK, yeye alitia saini kwa Helsingborgs IF kabla ya msimu wa 2006.
Baada ya msimu wa wasiwasi wa Ligi ya Premier, Manchester United ilitwaa taji hilo kwenye siku ya mwisho ya fainali kwa kuwashinda Tottenham Hotspur mabao 2-1, huku Arsenal ikiishinda Aston Villa bao 1-0.
Baada ya muda akarudi tena Yerusalemu (Neh 13:6-7).
Baada ya muda Charles akaanza kuhoa.
Baada ya muda mdogo, hata hivyo, Kirchner aliendelea kuachana na Duhalde.
Baada ya muda mrefu, matatizo ya kukua yamerekodiwa kwa watoto ambao wameugua malaria kali.
Baada ya muda, shirika la uchapishaji la Gutenberg lilianzishwa.
Baada ya muda upeno unakatika na kuanguka.
Baada ya muungano kadhaa na kubadilika kwa usimamizi mara kadhaa, hii ndiyyo inayounda kampuni iitwayo sasa Young's Bluecrest, kiongozi(Uingerza) katika sekta ya samaki waliohifadhiwa katika barafu.
Baada ya mwaka 1945 Shirikisho la Mataifa lilikwisha na usimamizi mkuu ulipitia mikononi mwa Umoja wa Mataifa.
Baada ya mwaka 1974, watawala wa ardhi waliondolewa na nafasi zao kuchuliwa na viongozi wa serikali ambao pia walifanya kazi zilezile.
Baada ya mwaka 2002 hesabu ya sensa katika kijiji hicho ilifanyika na kuweza kupata idadi ya wakazi 18,141 wa kijiji hicho, kijiji hicho kilitawaliwa na viongozi tofauti akiwemo Alfredy Mwanga Sokoni.
Baada ya mwisho wa Dola la Roma katika magharibi mji uliharibiwa mara mbili na Wahunni na Waostrogothi wakati wa uhamisho wa Wagermanik.
Baada ya mwisho wa ukomunisti bendera ya awali ilirudishwa tangu Agosti 1990.
Baada ya mwisho wa utawala wake 1945 kitabu kilipigwa marufuku katika Ujerumani hadi leo.
Baada ya mwisho wa vita kuu Wakomunisti waliendelea kupingana na serikali na mwaka 1949 Kuomintang ilishindwa.
Baada ya NATO kutisha uvamizi wa Kosovo kwa jeshi la ardhi serikali ya Serbia ilikubali tar. 12. Juni 1999 mapatano ya kuwa Umoja wa Mataifa kuchukua mamalaka juu ya Kosovo ikisaidiwa na NATO.
Baada ya ndoa, mvulana pamoja na msichana (mkewe) huhamia kwa baba mkwe na kujenga nyumba yao huko.
Baada ya Offchurch, Mto Leam huingia nje ya mji wa Leamington Spa kando ya mfereji wa Grand Union - hata hivyo, mtaro huu umefuata mto huu katika vituo mbalimbali kutoka Braunston.
Baada yao mapadri waeneze moyo wa kimisionari ili miito ya namna hiyo ipatikane na michango ifanikiwe.
Baada ya Patrick Francis kumaliza shule ya msingi alivutiwa sana na kazi ya sanaa ya painting.
Baada ya Peter Tosh na Bunny Wailer kuondoka katika bendi mnamo 1974, Bob Marley akaanza kufanya ziara na wanachama wapya wa bendi.
Baada ya RHD kujijenga, matibabu ni magumu zaidi.
Baada ya safari ndefu katika mabehewa ya mifugo wafungwa walitoka wakaangaliwa na madaktari mara moja mbele ya treni.
Baada ya Samuel kustaafu, mwanawe Jonathan alichukua usimamizi wa biashara hiyo,ya familia.
Baada ya Senegal kuacha umoja huo, Jamhuri ya Mali chini ya rais wa kwanza Modibo Keita ikawa nchi ya kujitegemea.
Baada ya sera za apartheid kupinduliwa, alikuwa mwanachama wa serikali na kuwa Waziri Kaimu wa Usafiri.
Baada ya serikali kushindwa katika mwaka wa 2005, 21 Novemba katika kura ya maoni kikatiba, aliteuliwa kuwa Waziri wa Kawi.
Baada ya Shambulio la 11 Septemba 2001 Marekani ililipa kisasi kwa kushambulia Afghanistan.
Baada ya shambulio la kigaidi la mwaka 1998 mjini Nairobi ambapo zaidi ya Wakenya 200 walipoteza maisha yao, 'Kenya Only' ilitumiwa kama wimbo ya maombolezo, ilirudiwa mara nyingi katika redio na televisheni.
Baada ya shambulio moja la nyuklia, Jack ana kazi ya kutafuta uhueni wa mabomu ya nyuklia yaliyosalia, hivyo kupanga mfululizo wa matukio ya siku.
Baada ya sherehe alimkosoa Rais wa Zimbabwe Robert Mugabe ; jambo lilofanya vyombo vya habari vya Zimbabwe kumwandikia manoni yasiyoridhisha.
Baada ya shinda hilo kwisha Scott akaelekea zake mjini New York kimasomo na kwenda kujifua zaidi kimaswala ya uwanamitindo.
Baada ya shule alisoma chuo cha Premeph College mjini Kumasi akaendelea kusoma sheria na siasa kwenye chuo kikuu cha Oxford (Uingereza) hadi digrii ya kwanza. 1961 akawa mwanasheria katika Uingereza.
Baada ya shule alisomea ualimu katika chuo cha Mafunzo ya Walimu cha Siriba.
Baada ya shule ya msingi alihudhuria Polytechnic na kupokea daraja katika masomo ya waya na umeme mwaka wa 1996.
Baada ya tsunami, asili ya maji yanaweza kuchafuliwa na maji ya chumvi.
Baada ya tsunami, watu katika sehemu zilizoathirika wanapaswa kusikiza matangazo ya umma kuhusu usalama wa kupeana maji.
Baada ya uanzilishi wa utawala wa Kiingereza, wakulima na wafugaji waliingia katika wilaya na wenyeji wa miji walikusanyika na kurudi katika ardhi hiyo, kisha walijenga tena vijiji ambavyo vililkuwa vimewachwa kwa muda wa miaka hamsini.
Baada ya uchaguzi huru wa 1994 Pietermaritzburg na Ulundi zilikuwa zote mbili miji mikuu ya KwaZulu-Natal.
Baada ya uchaguzi migogoro iliendelea kati ya Hamas na serikali ya Palestina, baada ya vita vya Gaza vya 2007 Hamas iliendelea kutawala Gaza na serikali ya Palestina iliwafukuza wabunge wa Hamas kutoka sehemu ya West Bank.
Baada ya uchaguzi wa 2006 chama cha Hamas chini ya Ismael Haniya kilipata kura nyingi na kushika serikali ya Palestina.
Baada ya uchaguzi wa Urais hapo Julai 1997, Perry alimwachia madaraka Charles Taylor.
Baada ya uchelewesho wa muda mrefu, hatimaye uchaguzi ukafanyika mnamo 2010.
Baada ya uchunguzi wa mwili, kunakuwa na wasiwasi wa shinikizo la juu la damu kama kuna upanuzi wa mishipa ya damu ya retina baada ya kufanya uchunguzi wa optic fundus iliyopo nyuma ya jicho kwa kutumia chombo cha kufanyia uchunguzi yaani ophthalmoscopy.
Baada ya Ufaransa kuwa nchi yenye koloni lugha ilisambazwa hata nje ya Ulaya.
Baada ya ugomvi mkali kulikuwa na madai kwamba alitishia kuwapiga risasi kundi la watu katika sherehe katika sehemu ya Kokstad.
Baada ya uharibifu wa vita ya miaka 30 utemi wa Brandenburg iliendelea kuwa sehemu ya Ujerumai iliyofaulu kujenga uchumi na jeshi lake na kupanusha eneo.
Baada ya uhuru ( 7 Agosti 1960 ), iliwahi kuwa kati ya nchi tajiri zaidi za Afrika, lakini tangu mwaka 2002 uchumi na hali ya maisha kwa jumla vimeharibika kutokana na vita vya wenyewe kwa wenyewe ( 2002 2011 ).
Baada ya uhuru, hasa baada ya kuundwa kwa MPLA-PT mnamo 1977, vyama vyote viliwekwa chini ya utawala mkali wa chama hicho na vilipewa jukumu la waunganishi kati ya MPLA-PT na wananchi.
Baada ya uhuru, mikanda meupe, inayoashiria amani na umoja, na ngao zikaongezwa.
Baada ya Uhuru mnamo 1977, Jibuti ilishirikishwa katika Kombe la Mataifa Bingwa Barani Afrika lakini matokeo yake yalikuwa duni.
Baada ya uhuru mwaka 1962 mji ukawa mji mkuu wa Mauretania.
Baada ya uhuru Mwalimu alimwomba Mzee Mshume aache kufanya hivyo lakini alikataa na akamtafadhalisha Mwalimu aendelee kula chakula chake na kile ambacho kinatolewa na serikali kwake yeye kama mkuu wa nchi alimuomba Mwalimu awape wageni wake.
Baada ya uhuru Tarehe 14/ 15 Agosti 1947 utawala wa Uingereza ulikwisha.
Baada ya uhuru Wahindi wengi waliondoka au kuhama.
Baada ya Uhuru wa Pakistan Karachi ilikuwa mji mkuu hadi 1959.
Baada ya uhuru wa Venezuela mwaka 1831 ilikuwa mji mkuu wa jamhuri mpya.
Baada ya Uingereza kuchukua utawala wa Afrika ya Mashariki ya Kijerumani reli ya Tanga-Moshi iliunganishwa na ile ya kati hivyo ikawa na njia kwenda Daressalaam pia.
Baada ya Uislamu kuingia Misri, Wakristo wa Nubia walijitetea kwa silaha.
Baada ya ukomunisti kuanguka mnamo 1990 jumuiya za kidini zimepata uhai mpya.
Baada ya ukomunist ( Jamhuri ya Watu wa China ) ikachukua sehemu kubwa ya China, na Kuomintang wakabaki na Taiwan, Kinmen, Matsu, na Pescadores.
Baada ya umoja huo wa majimbo 15 kusambaratika, Estonia ilijitangaza nchi huru.
Baada ya umoja huo wa majimbo 15 kusambaratika, Latvia ilijitangaza nchi huru.
Baada ya umoja huo wa majimbo 15 kusambaratika, Lithuania ilijitangaza nchi huru.
Baada ya umwagiliaji,kichwa kina inamishwa kuruhusu maji kukauka.
Baada ya ununuzi huu, kundi hilo la televisheni lilijiita Kundi la "Scottish Media Group", jina hili lilifupishwa kuwa SMG na na hapo mwaka wa 2008 likaitwa STV Group plc.
Baada ya ununuzi wa NCP na Cinven,kampuni hii ilinunuliwa na Direct Line katika mwaka wa 1999.
Baada ya uokotaji wa dhahabu katika Kalifornia mwaka 1848 Panama ulikuwa tena kituo muhimu sana kwa sababu watu wengi walisafiri kwa meli kutoka Ulaya na pia pwani la mashariki ya Marekani kwenda Kalifornia kupitia mji wa Panama.
Baada ya uponyaji huu Wenger alijishughulisha sana na utamaduni, dini na sanaa ya Wayoruba akajenga nyumba yake mjini Oshogbo.
Baada ya uratibu kutoka 4chan, hii ilikuwa kisha kufunikwa juu kwa swastika kubwa.
Baada ya ushindi wa ANC ( African National Congress ) jimbonio mwaka 2004 Pietermaritzburg ilikuwa mji mkuu wa pekee jimboni.
Baada ya ushindi wake Koreshi alipokea pia cheo cha kifalme cha Umedi lakini rasmi alijiita "mfalme wa Waajemi".
Baada ya ushindi wa Pasaka safari ikaendelea mpaka kufikia nchi aliyoahidi Mungu, ila Waisraeli wakaja kusahau uweza wake na kumlalamikia kipumbavu hata kumchosha. 1Kor 10:1-11 inatuonya tusifanye vile.
Baada ya ushindi wa tatu katika Kombe la Mataifa Ghana iliweza kumiliki kombe hilo mwaka wa 1978.
Baada ya ushindi wa Yar'Adua Jonathan alikuwa makamu wa rais kuanzia tar. 29 Mei 2007.
Baada ya usimamizi kubadilika mara kadhaa, gazeti hilo ni kampuni shirika katika kundi la Trinity Mirror Group.
Baada ya utambulisho huo ikawa kila Jumamosi Mwalimu Nyerere akawa anakutana na akina Dossa Azizi, Bw.
Baada ya utekaji wa Waarabu kulikuwa na vipindi ambapo Wayahudi waliruhusiwa kutembelea mlima wa hekalu na vipindi vingine ambapo walikataliwa.
Baada ya utengano, seli zinazojigawanya ziitwazo morula, zinakuwa tufe shimo au blastula, kinachomoka kitundu kwa upande mmoja.
Baada ya uteuzi huo akasita bado kidogo kabla hajaacha ulimwengu na kujitoa kwa Mungu.
Baada ya utotoni, masuala makuu ya kimatibabu ni pampja na ulinzi wa mahala pa makazi, mafunzo ya kazi na kuajiriwa, kujamiiana, ujuzi wa kijamii, na mipango ya mali pa kuishi.
Baada ya uvamizi wa Waarabu Waislamu jina liliendelea kutumiwa kwa umbo la Kiarabu "Filastin" na kutazamiwa kama sehemu ya Shamu au Syria.
Baada ya uvamizi wa Wanormani katika karne ya 11 matamshi ya jina la Kinormani yalikuwa polepole "York".
Baada ya uvamizi wa Wavandali mwaka 455 halafu wa Waarabu mwaka 647 wakazi wote waliondoka.
Baada ya uvanizi kwa Hungaria na jeshi la Umoja wa Kisovyeti aliachana na Wakomunisti.
Baada ya uzinduzi huu, Baraza hili lilikuwa na mikutano kadhaa na kutayarisha bajeti lakini ilisitisha shughuli zake kutokana na ukosefu wa rasilimali.
Baada ya virusi kuingia mwilini, kuna kipindi cha kugawanyika kwa virusi, hali inayopelekea wingi wa virusi katika damu ya pembeni.
Baada ya vita aliachishwa kazi kama wanajeshi wengi akajiunga na kikosi cha wanajeshi wastaafu waliojaribu kuzuia harakati za mapinduzi katika Ujerumani.
Baada ya vita alimaliza masomo sawa na ya shule ya upilikwa kujifunza na alienda Marekani kusoma katika chuo kikuu chini ya udhamini.
Baada ya vita alitembea, kwa kutumia pesa zake, kutazama magereza Duniani kote.
Baada ya vita kulikuwa na wito mkubwa kwa jamii ya walowezi kutoka Uingereza kubadili nchi ya Kenya Colony katika Crown na haki zaidi kwa walowezi wenyeji.
Baada ya Vita Kuu ya Kwanza ya Dunia Benito Mussolini alianzisha harakati ya kifashisti mjini Milano.
Baada ya vita kuu ya kwanza ya dunia kulitokea uhuru wa Ufini pamoja na fitina kama visiwa vitakuwa sehemu ya Ufini au ya Uswidi.
Baada ya Vita Kuu ya Pili ya Dunia serikali ya Afrika Kusini ilieneza siasa yake ya apartheid pia katika Afrika ya Kusini-Magharibi ikijaribu kulitendea eneo hilo kama sehemu kamili ya Afrika Kusini.
Baada ya Vita Kuu ya Pili ya Dunia visiwa vikawa sehemu ya eneo lindwa la Pasifiki lililotawaliwa na Marekani.
Baada ya vita mbalimbali dhidi ya Makaburu Moshweshwe aliomba msaada wa Uingereza na mwaka 1868 eneo lake likawa eneo lindwa chini ya Waingereza.
Baada ya vita mbili maeneo makubwa yaliyokaliwa na wasemaji wa Kijerumani wakati wa Hoffmann yako chini ya nchi nyingine na wakazi wa awali hawako tena; ama walizoea lugha nyingine au walifukuzwa hasa baada ya Vita Kuu ya Pili ya Dunia.
Baada ya vita, mmisionari Mkristo, Yohana Goodcountry, anafika Umuaro.
Baada ya vita Ufilipino ikapewa uhuru wake.
Baada ya vita, United iliwasilisha ripoti kwa Tume ya Madhara ya Vita na kupokea fidia ya pound 22.278 kwa ajili ya ukarabati wa uwanja huo.
Baada ya vita, Utawala wa Askari Wastaafu katika Marekani ulifanya uwekezaji mkubwa sana katika kuanzisha programu za mafunzo kwa viwango vya udaktari katika saikolojia ya kimatibabu ili kusaidia kutibu maelfu ya askari wastaafu waliohitaji huduma.
Baada ya vita vikuu vya pili duniani kote makanisa mengi yaliyoongozwa na wamisionari yalianza kuandaa viongozi wenyeji kushika madaraka.
Baada ya vita ya miaka saba Uingereza ulichukua utawala wa kisiwa na kupeleka walowezi pamoja na watumwa kutoka Afrika kisiwani.
Baada ya vita ya miezi minne iliyokuwa na wahanga maelfu eneo lilirudishwa Kongo na kugawiwa.
Baada ya Vita ya siku 6 mwaka 1967 Gaza na Ukingo wa Magharibi wa Yordani zilitwaliwa na jeshi la Israeli.
Baada ya vita ya wenyewe kwa wenyewe ya 1993 nchini Burundi wakimbizi wengi walifika Uha na kambi kubwa ilijengwa kando la mji wa Kibondo.
Baada ya Waingereza kushinda Waashanti Accra ikawa mji mkuu wa koloni ya Pwani la dhahabu.
Baada ya watu wengi kote duniani kuleta maombi na serikali ya kitaifa kupinga hukumu hiyo, mahakama ya juu ilifuta hukumu na kumuokoa Amina.
Baada ya wiki mbili mkuu Mwingereza alijaribu kuwafukuza na mapigano ya Bunker Hill nje ya Boston yalitokea.
Baadaya ya kifo cha Kyrilo Methodio aliendelea kuwa askofu na mwalimu wa kikristo mwenye athira kubwa katiy a Waslavoni.
Baadaye 50 Cent aliachia ngazi katika studio ni baada ya kutandikwa risasi mara tisa mbele ya nyumba ya bibi yake mzaa mama.
Baadaye akaamua kijtoa machoni mwa umma.
Baadaye akabadili jina lake na kujiita U-God.
Baadaye akafa, na japokuwa watoto wake 511 waliondoka kihengeni (alikuwa na 514), watoto katika hao walibaki.
Baadaye akaja kuingia mkataba na studio ya Def Jam Recordings baada ya kusailiwa na kiongozi wa studio hiyo Bw.
Baadaye akaja kuonekana katika filamu ya Alvin and the Chipmunks: The Squeakquel katika uhusika mkuu akiwa kama binamu wa kina Chipmunks Toby Seville.
Baadaye akaja kuwa mwanamitindo.
Baadaye akajiunga na shule ya upili ya Tumutumu CSM, lakini akaacha shule kwa sababu ya kutolipa gharama ya shule.
Baadaye akarudi akaishi pamoja na babake na kuingia jeshini.
Baadaye akawa askofu kwa miaka 23, akistawisha Kanisa la Napoli.
Baadaye akawakabidhi tena Wakapuchini, kwa kuwa karama yao iliathiri sana monasteri hiyo na roho yake, na ndivyo alivyotaka mwanzilishi.
Baadaye akawa mbuni wamambo zandani, baada ya ajali mbaya barabarani iliyo katiza ndoto yake ya kucheza ballet.
Baadaye akawa seremala, mshonaji, mchoraji, mchongaji, nesi msaidizi namtumishi wa altare, kufuatana na vipawa vyake na maendeleo yake katika masomo.
Baadaye, albamu hii ilikuwa kwenye chati ya Billboard 200. Kwa jumla, albamu hii imeuza nakala milioni 10.6 nchini Marekani na ikathibitishwa 10x platinum na RIAA.
Baadaye Aleksandria ulibaki kama mji muhimu wa uchumi na biashara wa Misri na bandari kuu ya nchi hadi leo.
Baadaye aliacha masomo ya sekondari ili azingatie mafunzo na mazoezi.
Baadaye alialikwa Italia katika tamasha la filamu la Venice.
Baadaye alianzisha pia mkutano wa kimataifa wa familia (1994).
Baadaye alielekea nchini Bahrain, na kuinua hali ya upishi katika hoteli za kifahari za Movenpick na Marriott hotels.
Baadaye aliendelea kuelekea magharibi akapotea asipatikane tena.
Baadaye alifundisha huko na huko India mashariki, kama vile Magadha na Kosala.
Baadaye alihama nchi yake na kukaa Uingereza, Hispania na Ureno.
Baadaye alihamia Marekani kwa udhamini wa soka ambapo aliisaidia Chuo Kikuu cha Southern Nazarene kushiriki katika mashindano 4 ya kitaifa mfululizo wakati wake huko.
Baadaye alihamia na kupata uraia wa Marekani (mwaka wa 1916).
Baadaye alihudumia kanisa la Mt.
Baadaye aliitwa ajiunge na kikosi cha wachezaji 23 ambao wangeiwakilisha nchi yao katika dimba la Euro 2008.
Baadaye alijiunga na hoteli iitwayo Al Bustan Palace na Shangri-La Hotels.
Baadaye alikuja kuwa mbunge wa Hai na waziri.
Baadaye alikuwa mwakilishi wa Ubelgiji kwenye mikutano ya amani iliyofanyika katika mji wa The Hague mwaka wa 1899 na wa 1907.
Baadaye alikwenda kupata malezi ya Ugo wa Cluny kwa miaka saba.
Baadaye alilazimishwa kujiuzulu kutoka kucheza kandanda baada ya kuvunjika kwenye mkono wake wa kulia.
Baadaye alionekana kama dawa Dealer katika filamu Made na Starred na Halle Berry na Billy Bob Thornton katika Monster's Ball.
Baadaye alipaswa kwenda kuhubiria watu na kurekebisha monasteri mbalimbali.
Baadaye alipata Mang'amuzi mengine alipofukuzwa katika basi kwa sababu Mzungu aliyeingia alidai kiti kilichokaliwa na Gandhi.
Baadaye alipewa kibali cha malkia cha kunedesha vita ya baharini dhidi ya meli za Hispania iliyokuwa taifa kubwa ya Wakatoliki.
Baadaye alipewa nafasi na Chuo Kikuu cha Kiev kuwa profesa wa sheria za masuala binafsi za Ujerumani na Jumuiya ya Ulaya na pia aliombwa Chuo Kikuu cha Humboidt,Berlin (1995) kuwa profesa wa sheria za masuala binafsi.
Baadaye alipewa nafasi ya baba wa miungu na pia wa wanadamu.
Baadaye alirudi kwake nyumbani mjini Tus alipokuwa na maisha kimya na kufundisha kibinafsai kama walimu Wasufi.
Baadaye, alisajiri na Southwest Records, ambapo alitoa albamu yake ya pili,"Red" mnmamo mwaka wa 2004.
Baadaye alishikwa nchini Pakistan.
Baadaye alishiriki kwenye mchezo wa kuigiza wa Tentacles, Games People Play na vipindi vingi vya Televisheni.
Baadaye,aliunda kikundi chake na kurudi Tanzania kwa muda mfupi.
Baadaye aliwaeleza amri kadhaa akawapa amri watekeleze.
Baadaye ardhi katika mazingira ya mji ilitolewa kwa walowezi Wazungu na kilimo cha biashara kilianza kuchangia.
Baadaye baba yake akaanza kumruhusu mtoto wake, na kumfanya aanze kupiga kazi kwenye kumbi huku kukiwa na watu muhimu kibao mbele yake.
Baadaye barabara zilizoitwa kwa jina la Peters zilibadilishiwa jina kwa sababu miji kadhaa iliona ni aibu kutunza kumbukumbu yake kwa njia hiyo.
Baadaye barua muhimu ziliandikwa juu ya vipande vya ngozi nyembamba vilivyoandaliwa kwa kusudi hii.
Baadaye biashara iliyopita bondeni iliongeza utajiri wa machifu wa Mazinde waliofaulu kuvunja kipaumbele wa Vuga baada ya 1860.
Baadaye, Boosie alijiunga na wanastudio wenzake Webbie, juu ya Albamu Stories na Gangsta Ghetto Musik.
Baadaye Castle Brewing Kenya Limited, kampuni ndogo(subsidiary) nchini Kenya ambacho kampuni yake kuu ni South African Breweries (SAB) iliundwa, huku Karume akiteuliwa kama mkurugenzi wake.
Baadaye, Cementia iliunda muungano na kampuni ya Blue Circle PLC (UK).
Baadaye, Claire anaonekana kumwona Meredith kama msaliti, akiwa na matumaini ya kuwa baba'ke mzazi anaweza kumsaidia Bi.
Baadaye, Claire kamtembelea Brody, na kugundua kwamba hamjui hata yeye ni nani, tena hajui hata jina lake.
Baadaye Cruyff alitoa maoni kuwa huenda timu ya taifa ya Kiholanzi ingefanikiwa zaidi iwapo Kalou angepata uraia wa Kiholanzi.
Baadaye Fat anaonekana kurudisha kisasi kwa yule bwana Santiago na kupewa heshima kubwa kwa marafiki zake waliokuwa wakihofia mtandao wa Santiago.
Baadaye hutumiwa pia kwa muungano wa nchi kwa ajili ya malengo zilizo nayo pamoja.
Baadaye huyu mwana wa kwanza alikuwa chifu wa Bumbuli kwa kibali cha baba.
Baadaye ikageuzwa kuwa shamba la ng'ombe ambalo lipo hadi leo.
Baadaye, ikagundulika kwamba yale matukio yaliyotokea ni sehemu kubwa sana ya njama za kiserikali ya rais alioko madarakani Bw.
Baadaye ikatokea migawanyiko mingine kati ya waliopewa na wasiopewa fadhili, yaani ruhusa za pekee.
Baadaye, ilifika namba 5, mnamo 6 Mei 2000.
Baadaye ilikuja kugunduliwa kwamba taarifa hii ilikuwa si sahihi na kwamba jina lake halisi lilikuwa Emmanuel Ake Richard Muttendango, aliyezaliwa mnamo 11 Juni 1980.
Baadaye ilimaanisha hasa mtawala.
Baadaye imegunduliwa ya kwamba saruji ikichanganywa na mchanga kuwa zege inaweza kumwagwa kati ya bao mbili na kuwa imara ndani yao.
Baadaye inajigawa katika mikono miwili: Mekong yenyewe na mkono unaoitwa Bassac.
Baadaye jina la chama lilibadilishwa likawa Kenya African Union (KAU), shirika la kitaifa lilodai kuingia katika nchi iliyomilikwa na walowezi.
Baadaye jina lilitumiwa pia kwa ajili ya maeneo yaliyokaliwa na Wakonde walioendelea kujenga vijiji kwenye mtelemko wa milima ya Rungwe na Uporoto inayopanda juu ya ncha ya kaskazini ya ziwa.
Baadaye John alitangaza tena ule mchezo wake wa ulawiti, ila amekuja kivingine, safari hii yeye ndiye ana lawitiwa ( msenge ) badala ya yeye kulawiti wenziye.
Baadaye katika mwaka wa 2003, Ruckauf aliteuliwa kuwa mwakilishi wa Mkoa wa Buenos Aires katika Chemba ya Argentina ya Manaibu.
Baadaye Kepler alipewa wajibu huu.
Baadaye Khalifa Umar aliagiza Qurani yote kuandikwa na katika kazi hii mahafiz walikuwa muhimu walioweza kurudia surat kwa waandishi.
Baadaye kuendelea na mafunzo ya mgambo.
Baadaye kuingiliana kwa namna hiyo kati ya kanisa na serikali kulisababisha kufukuzwa kwa wamisionari Wajerumani wakati wa vita vikuu vya kwanza ( 1914 1918 ) nchi ilipotekwa na Waingereza.
Baadaye kukawa na makundi mengi baada ya kuona mkusanyiko huu, ikiwa ni pamoja na Miungu Watu Family, KG Connection, na mengineyo mengi.
Baadaye kundi kali kati ya wasoshalisti Warusi chini ya Lenin iliendelea kupanua mafundisho ya Marx kwa "Umarx-Ulenin" iliyokuwa itikadi rasmi ya vyama vya kikomunisti.
Baadaye, Macbeth na Banquo wanakutana na wachawi watatu wanaomwambia Macbeth kuwa atakuwa kiongozi wa "Glamis" na wa "Cawdor" halafu baadaye atakuwa Mfalme.
Baadaye maendeleo ya teknolojia ya viti ya farasi yalisababisha kutokea kwa wanajeshi wa kupanda walioweza kushambulia kwa vikosi vikubwa.
Baadaye maeneo ndani yake yalijiongezea kiwango cha kujitawala.
Baadaye, Mafia linalowakilishwa na mlazimishaji Surtayne analipa maelekezo kundi namna ya kufanya vinginevyo watauawa.
Baadaye magonjwa yalisaidia Wahispania.
Baadaye mchawi anarudi akitaka kujipatia taa lakini kwa msada wa jinn Aladin anamshinda na kuishi kwa furaha pamoja na mkewe.
Baadaye meli yote ilijengwa kwa chuma.
Baadaye mji uliongezewa jina la pili "Bogota" kutokana na jina asilia "Bacata".
Baadaye mji ulivamiwa na Moroko pamoja na sehemu kubwa ya Sahara ya Magharibi.
Baadaye mnamo 1910 gazeti hili likawa la kila siku na likahamisha makao yake makuu kutoka Mombasa hadi Nairobi ambao ulikuwa kituo cha kibiashara.
Baadaye mnara uliitwa kwa jina la kisiwa.
Baadaye mvua ya mawe inatajwatajwa sehemu mbalimbali za Biblia kama ajabu la Mungu linalompatia sifa.
Baadaye mwaka 1997, Internet Explorer 4.0 ilitolewa kwa wote Mac OS na Windows, kuashiria mwanzo wa forvarv wa soko browser kutoka Rival Netscape.
Baadaye mwaka huo alikuwa na jukumu la shule angry "Reggie" katika maigizo ya kuchesha Fat Albert, misingi ya miundo ya kitoto Fat Albert na Cosby Kids.
Baadaye mwezi huo, Siang'a pia aliombwa kuchukua nyadhifa ya umeneja kwa timu ya kitaifa ya Tanzania na kwa mara nyingine tena, alikataa.
Baadaye Ne-Yo alibadilisha jina la albamu na kuiita Know Me, kabla kuirudisha katika jina la Because of You.
Baadaye nyanya zilizobadilika na kuwa laini, kubwa kutoka kwenye mboga laini, na kuanza kushamiri huko Amerika ya Mwanzo.
Baadaye Papa Paulo IV alimpa cheo cha askofu wa Viesti (Italia) na ni hapo tu kwamba Ugo alikula kiapo cha upadri na kuwekwa wakfu kama askofu moja kwa moja.
Baadaye risasi zilifungwa katika karatasi pamoja na kiasi cha baruti kwa kila matumizi ya silaha.
Baadaye safari za kwenda mwezini hazikufanywa tena kutokana na gharama kubwa.
Baadaye shirika likabadilika na kuwa la kikleri.
Baadaye tabia ya kilipukaji ilitambuliwa lakini haikutumiwa kwa miaka kadhaa kwa sababu vilipukaji kali zaidi kama dainamiti na nitrogliserini zilipendelewa.
Baadaye Theodosi alipotaka kuingia katika ibada, Askofu huyo alimtangaza ametengwa kwa sababu ya kumwaga damu ya Wathesalonike, hivyo hawezi kushiriki meza ya Bwana.
Baadaye ufalme wa awali iligawiwa kwa majimbo mbalimbali.
Baadaye Uislamu pia ulijitokeza katika falme hizo ukazidi kuenea hadi kuanzisha usultani wa Sennar.
Baadaye ukubwa wa karama yake ulimfanya ajitokeze kama kiongozi wa tapo hilo, kwa kuwa namna yake ya kuelewa Injili iliathiri Watubu wengi walioanza kumfuata.
Baadaye ulimu ulipanushwa na kupokea umbo lililorudisha ardhi kando la mstari wa makuo.
Baadaye uteuzi huu ulufanywa katika mkutano wa ushirika wa Herrnhut.
Baadaye vipande hukatwa kwa urefu unaofaa kuisafirishwa hadi nyumbani au sokoni.
Baadaye Waarabu hawakuweka tena watumwa wengi hivi mahali pamoja kwa hofu ya uasi mpya.
Baadaye Waarabu walipeleka mpunga wa aina ya O. sativa katika sehemu mbalimbali za Afrika.
Baadaye Wakristo kadhaa kutoka jumuiya za Utawa wa Tatu walianza kuishi pamoja kwa namna zilizofanana zaidi na maisha ya kimonaki lakini walibaki katika Utawa wa Tatu.
Baadaye walihamishiwa Shears Hotel, mkahawa mwingine uliokuwa Oldham Road, hata hivyo mabadiliko yalihitajika kama klabu ilitaka kuendelea katika Ligi ya Kandanda.
Baadaye walipata silaha wakawa viongozi mara moja katika maeneo ya Ziwa Nyasa na pwani.
Baadaye walitangaza ya kwamba Viongozi hawa wa SA walipanga mapinduzi lakini walizuiliwa.
Baadaye waliweza kuzishawishi kampuni zingine zinazotengeneza kompyuta kutumia mfumo huo wa MS-DOS.
Baadaye Wareno walitumia jina la nahodha maarufu Pedro de Mascarenhas na kujumlisha visiwa vya Reunion, Mauritius na Rodrigues kwa jina la visiwa vya Maskareni.
Baadaye Waroma na Wabizanti walitumia mafuta hii kama silaha za kumwaga moto dhidi ya maadui hasa baharini.
Baadaye, wasanii hawa wakatengana kwa sababu ambazo si za msingi na hatimaye kila mtu kaenda kuwa msanii wa kujitegemea.
Baadaye wataalamu walibuni njia za kubadilisha vitu kama pembe ya wanyama kwa kuipika pamoja na madawa ilikukubali kubadilishwa umbo.
Baadaye watawala wa Bghdad walipaswa kukabidhi sehemu kubwa ya madaraka kwa watawala wadogo wa maeneo chini yao.
Baadaye watu waliendelea kutumia mawe.
Baadaye watu waligundua njia ya kubadilisha kuni kuwa makaa ya ubao inayotunza nishati ndani ya kuni lakini ni nyepesi na kuchukua nafasi ndogo.
Baadaye watu wa mtandao wakaanza kutumia maneno haya kwa ajili ya maana maalumu ilivyoelezwa hapo juu, hasa watu wa mtandao wa "Darhotwire", mtandao wenye kuzungumzia maisha ya vijana wa Tanzania hasa katika nyanja za sanaa n.k.
Baadaye Waziri katika Ofisi ya Rais John Keen alidhibitisha kuwa stakabadhi hizo zilikuwa njama ya serikali kumnyamazisha Anyona.
Baadaye Wojty\000\001\102a alishiriki pia vikao vyote vya Sinodi ya Maaskofu.
Baadaye zilipitiwa na ndege kubwa.
Baadaye zinachanganywa tena kutokana na mahitaji maalumu ya matumizi kwa aina mbalimbali za petroli.
Baadhi huwa na uwezo kusababisha utegemeaji wa kimwili ilhali nyingine ni nadra kusababisha aina yoyote ya utegemezi wa kimazoea.
Baadhi, kama AD Vision na Central Park Media na nyingine, yalipata mafanikio na yakaendelea na kuwa wachezaji wakubwa katika soko ya anime nchini Marekani.
Baadhi (kama vile British American Tobacco na Philip Morris) kukubali makubaliano ya matibabu kwamba sigara passiv hubeba hatari ya afya, wakati wengine wanaendelea kudai kuwa ushahidi ni inconclusive.
Baadhi ni kazi ya watu ambao si Wafransisko, tena pengine hawakupenda huo mtindo mpya wa kitawa.
Baadhi ni Prof.
Baadhi wana kipaji cha kusali vizuri hata penye kelele.
Baadhi wanaweza kufikiria ni muhimu tangu baadhi ya Wamasai wanaume wanaweza kukataa mwanamke yeyote ambaye hajatahiriwa, eti kuwa haoleweki au sivyo mahari yake itapunguzwa.
Baadhi ya alama za mahali zimechukuliwa kutoka makala yanayotoka kwa Google Earth Community na baadhi ya makala ya Wikipedia.
Baadhi ya antijeni hizo pia zinapatikana kwenye uso wa aina zingine za seli za tishu mbalimbali.
Baadhi ya bakteria wenye umbo la fimbo, waitwao vibrio, huwa na mviringo kidogo au umbo la koma; na wengine, wanaweza kuwa na umbo la pia, waitwao spirilla, au kuzungushwa kwa pamoja, waitwao spirokiti.
Baadhi ya biashara ziko chini ya sheria zinazoendelea kuundwa.
Baadhi ya bidhaa lya McVitie's ziliitwa McV mnamo mwaka wa 2002, lakini hii ilibadilishwa 2005 na toleo jipya la nembo ya McVitie's.
Baadhi ya dalili za TKUU katika watu wazima hutofautiana na dalili zinazodhihirika katika watoto.
Baadhi ya dalili zinazohusisha uwezo wa kufikiria zinaweza kuonyesha matatizo kama vile kupoteza kumbukumbu.
Baadhi ya data ambayo wataalamu wa radiolojia hutupa inaweza kuwaokolewa wagonjwa wakati na pesa, na wakati uo huo kupunguza mfichuo wao kwa mionzi na hatari ya matatizo ya taratibu invaderande.
Baadhi ya dawamfadhaiko yanaweza kutibua mfadhaiko katika siku za awali, yanaweza kusababisha wasiwasi, au wanaweza kumfanya mgonjwa awe na fujo, dhiki au ahisi sana kujiua.
Baadhi ya dawa za kuvu za eneo maalum zinaweza kutumika kutibu maambukizi ya ukeni ikijumuisha clotrimazole.
Baadhi ya dawa za nyongeza, kwa mfano, mbaruti za maziwa na silimarini, zinaonekana kuwa faida fulani.
Baadhi ya dawa zingine zinazoweza kutumiwa iwapo hizi hazifai ni kama vile asidi ya valproiki, fenobabitali, propofoli au ketamini.
Baadhi ya hizi lugha zimekufa au kuwa na wazungumzaji wachache, na kwa hiyo umuhimu wake umekuwa si mkubwa kama ulivyo umuhimu wa lugha ya Kiarabu.
Baadhi ya hizi meli zilizobondeka zinaweza kupatikana hata mita 50 barani, huku jangwa likisonga magharibi polepole ndani ya bahari, ardhi keboreshwa itachukua kipindi cha miaka mingi.
Baadhi ya Jumuia Polandball kutokea kutoka kwenye ahadi kuwa Russia inaweza kuruka nafasi, wakati Poland hawawezi.
Baadhi ya kampeni kwa kususia.
Baadhi ya kasoro hizi hujumuisha: matatizo ya stadi za kupanga, kutumia wakati vyema, kuahirisha kwingi, ugumu wa kumakinika, kasi ya kufikiria, kudhibiti hisia, kutumia kumbukumbu ya sasa na kuwa na kumbukumbu fupi.
Baadhi ya kazi mbalimbali ya kisiasa, alikuwa Waziri wa Mambo ya Nje (1972-73) na Mkuu wa Mkoa wa Iringa (1980-84).
Baadhi ya kesi inaweza kuwa matokeo ya kutovumilia lactose au lactose overload (Mwisho wakati akiongozana na kijani stools).
Baadhi ya kuku huvuta pumzi kwa shida na kutoa sauti ya mkwaruzo.
Baadhi ya mabadiliko nadra katika viinitete vinaweza kusababisha tawahidi kwa kuvuruga baadhi ya njia za sinepsisi, kama vile zinazohusika na unatishaji wa chembechembe.
Baadhi ya madaktari huwaagiza wagonjwa kutia saini mkataba wa kuzuia kujiua ambapo wanaahidi kutojiumiza iwapo wataachiliwa.
Baadhi ya maeneo ya mjini hapa.
Baadhi ya magonjwa ya zinaa huambukiza kwa kutoka kwa mama hadi kwa mtoto.
Baadhi ya Makaisari wa Shang kulikuwa na Wu-ting, Ti-i na Ti-hsin.
Baadhi ya mamalia wadogo, kama vile Groove-toothed panya, anaweza kuishi hapa kwa burrowing ndani ya giant senecios na kutumia shina nene zao waliokufa majani kama isolera.
Baadhi ya mambo haya yalikuwa yanawezekana kabla ya kuenea kwa matumizi ya Intanet, lakini gharama ya laini binafsi ya kukodisha ingefanya mamboo hayo yasiweze kufanyika.
Baadhi ya mamlaka hupendekeza kuwa wanaojinyima ngono wawe na mbinu nyingine za kutumia (kama vile kondomu au tembe za kontraseptivu za dharura).
Baadhi ya marais wa zamani pia pensheni zilizokusanywa Congressional s. Marais wa zamani wa Sheria, kama ilivyorekebishwa, pia hutoa marais wa zamani pamoja na kusafiri franking fedha na mapendeleo.
Baadhi ya mashirika ya kimataifa kama Benki ya Dunia hutumia uainishaji wa kihesabu pekee.
Baadhi ya mashirika yamerekebisha kidogo fasili zilizotolewa na SAD.
Baadhi ya mashirika ya utafiti yanayoshughulikia mikataba ya upigaji picha hutoa, hadi mwisho, huduma za upigaji picha za kimatibabu, kutoka upangaji itifaki na udhibiti wa tovuti hadi kwa uhakikisho wa ubora wa data na uchambuzi wa picha.
Baadhi ya mataifa ya Kiarabu, kama vile Syria, pia walipinga kuingia kwa MDA katika Shirika la Msalaba Mwekundu, na kufanya makubaliano kutowezekana kwa muda.
Baadhi ya mataifa ya Kusini ya Amerika ambayo pia yalijaribu kutegemea sera hii ya maendeleo kwa kutumia mtazamo wa ndani pia yalipata matokeo sawa na hayo.
Baadhi ya matawi ya mageuzi ya wauti yameleta mabadiliko makubwa katika sura za ubongo, hasa katika ubongombele.
Baadhi ya michezo ya Olimpiki. Riadha ni neno linalojumlisha aina mbalimbali za michezo za hadhara, kama vile kukimbia, kuruka, kurusha kitu na kutembea.
Baadhi ya mifano mitamu ya passito ya Marzemino,mara nyingi hutumika kuchanganywa na zabibu nyinginezo, inaweza kupatikana kote kaskazini mwa Uitalia.
Baadhi ya mifano ni: uja uzito, kufikia kutoweza kuzaa, uwepo wa uvimbe wa ovari, dawa za kudhibiti upataji mimba na kiwango juu cha androjeni, dalili za vimbe nyingi za ovari.
Baadhi ya mifano ya vifaa ambavyo hutumika katika PAN ni kompyuta binafsi, machine ya kuchapisha, mashine ya faksi, simu, PDAs, skana, na hata michezo ya video.
Baadhi ya mifumo, kama vile PGP na Wi-Fi WPA hutumia heshi ya nywila taraklishi ili kupunguza mashambulizi.
Baadhi ya mifumo ya sheria ya kawaida, ikiwemo Australi, zinasonga mbali kutoka dhana ya kutilia maanani kama mojawapo ya mahitaji ya mkataba.
Baadhi ya miingilio ya kielimu yana ufanisi fulani kwa watoto: matibabu ya ABA yamethibitisha umadhubuti katika kuongezeka kijumla kwa utendaji kwa watoto ambao hawajaenda shuleni na yameimarishwa ili kuboresha utendaji wa kiakili wa watoto wadogo.
Baadhi ya mimea hutumiwa kama viungo au mitishamba, kama vile mbegu na gugu la Dill au mbegu na majani ya coriander.
Baadhi ya mwitikio wa kimsingi inawezekana bila ubongo: hata viumbe walio na chembe moja wanaweza kufasiri yaliyo katika mazingira na kutenda kulingana na mabadiliko hayo.
Baadhi ya nchi kama vile Ujerumani, Uingereza n.k. wamepiga marufuku kitendo hiki kwa kuona kimaadili hakifai kwani hujumuisha ukatili.
Baadhi ya nchi zilizostawi bado hutumia adhabu ya kifo kwa matendo ya jinai lakini adhabu ya kawaida ya uhalifu itakuwa ni kufungwa gereza, faini usimamizi wa taifa (kama vile probesheni), au huduma ya kijamii.
Baadhi ya nishati iliyopatikana hutumika kuzalisha uzitohai ili kuhimili maisha na kutoa nguvu kwa ajili ya ukuaji na usitawi.
Baadhi ya njia hizi huchukua mwenendo uliopangika wenye taaluma za kihandisi ili kupeana suluhisho la biashara, ilhali nyingine zinaweza kuchukua mwenendo unaoendelea, ambapo programu inazidi kuimarishwa ikiundwa sehemu kwa sehemu.
Baadhi ya nungu wa Dunia Mpya huishi kwenye miti, lakini nungu wa Dunia wa Kale wanakaa ardhini.
Baadhi ya nyimbo ni maremixi ambayo awali hayakutolewa na matoleo ya tepu.
Baadhi ya nyimbo zake ni tawasifu, ambazo amekubali kuwa zimechotwa kutoka tajriba zake mwenyewe na za marafiki zake '.
Baadhi yao walisifia viongo maalumu na usanifu wa mahali pa kucheza filamu.
Baadhi yao walitoroka kwa sababu ya mateso yenye misingi ya kidini au kikabila waliyotendewa na serikali.
Baadhi yao wanasisitizia mwili kama msingi wa silika (k.mf. ya watu warefu wembamba, ya watu wafupi wanene, ya watu wenye umbo la wastani).
Baadhi yao wana wafuasi wengi wanaounda familia za kiroho, mara nyingi kama mashirika ya kitawa yenye karama mbalimbali.
Baadhi ya sababu za wanawake kutokuwa na huduma ya udhibiti ni sababu za kidini na kisiasa, ilhali umaskini huchangia pia.
Baadhi ya shughuli hizi zimewekwa katika mtaala na hivyo basi kuna muda wa kumaliza shughuli hizi.
Baadhi ya spishi huweza kudumu bila ya chakula kwa zaidi ya mwezi na wanaweza kuishi kwa kutegemea gundi kama ile ya kugundishia stempu tu.
Baadhi ya spishi huyajenga matago mengi katika msongo mmoja mkubwa.
Baadhi ya tafiti zimeonyesha ongezeko la hatari ya kupatwa na Alzeima kwa sababu ya mazingira hasa matumizi ya madini, hasaalumini, au kuingiliana na viyeyuko.
Baadhi ya tamasha zake huko Ubelgiji zilihudhuriwa na kumufurahishwa sana Kasisi wa mji wa Bruxelles, Monseigneur Leonard.
Baadhi ya tiba, hata hivyo, huapatikana kwa minajili ya kupunguza dalili wakati ambapo mfumo wa kinga husafisha virusi toka mwilini.
Baadhi ya tofauti hizi zinaweza kuwa zinatokana na maumbile ya kimazingira (kuna mvua nyingi Afrika Magharibi, vichuguu viororo ambavyo huweza kupasuka kwa urahisi ukilinganisha na mbuga ya Gombe huko Afrika ya Mashariki.
Baadhi ya tovuti hujumuisha nywila aliyoichagua mtumiaji katika barua pepe ya kudhibitisha katika mfumo usiokuwa na fumbo, na hapo basi pamoja na dhahiri iliongezeka mazingira magumu.
Baadhi ya tuzo zake ni Tuzo ya Mwanamke ya Dunia (1983), Tuzo ya Goldman kwa Mazingira (1991), Elder of the Burning spear (2003) kutoka serikali ya Kenya, Tuzo ya Nobel ya Amani (2004), na Legion D'Honneur (2006) kutoka serikali ya Ufaransa.
Baadhi ya uchunguzi mwingi aliunda aina ya mashinepewa.
Baadhi ya uchunguzi mwingine alichunguza uhusiano kati ya homoni na kensa.
Baadhi ya ufananishaji umefanywa kama vile mageuzi ya malignant, umwagaji wa damu, na kupasuka.
Baadhi ya utafiti mwingine alijitahidi kueleza nadharia ya fizikia kwa jumla.
Baadhi ya vifo vimetokea baina ya dakika chache tu.
Baadhi ya vijiji vya kata ya Changaa vyenye shule ya msingi ni Changaa yenyewe, Chololo, Hondomairo, Isari, Kwamafunchi, Mwembeni na Tumbelo.
Baadhi ya vijiji vya kata ya Kolo vyenye shule ya msingi ni Kolo yenyewe, Bolisa, Gubali, Hachwi na Itiso.
Baadhi ya vijiji vya kata ya Mnenia vyenye shule ya msingi ni Mnenia yenyewe, Chungai, Filimo na Bambare.
Baadhi ya vijiji vya kata ya Thawi vyenye shule ya msingi ni Thawi yenyewe, Thawi Juu, Sakami na Kwamadebe.
Baadhi ya vikundi vinavyotetea maisha huchukulia utaratibu kama huo kama unaosababisha uavyaji, na kuwepo kwa taratibu zinazotumiwa baada ya utungisho ni mada tata.
Baadhi ya vilabu hizo zina mahusiano ya kitaifa na kimataifa wakati baadhi ni ya mitaa ya Egerton University.
Baadhi ya vilabu hutenga sehemu ya kilabu ambako wahudumu wanaweza kuwaburudisha wateja kwa kucheza ngoma, kuimba, kufanya kiini macho au kutoa vichekesho.
Baadhi ya visa vinavyotokea mara nyingi hujumuisha:sindromu ya lipodistofi, dislipidemia na kisukari tamu hasa pamoja na vizuizi vya protisi.
Baadhi ya Vitabu Alivyoandika * Davenport, T., Leibold, M., & Voelpel, S. (2006).
Baadhi ya vitu vingine muhimu kataka mbuga hii ni Bie ya Yatta na mtiririko wa maji wa Lugards.
Baadhi ya viumbe hutambulika vizuri kwa kutumia mabaka kando na baka la Gram, hususan maikobakteria au Nokardia, ambao huonyesha kasi ya asidi wakati wako kwenye Ziehl-Neelsen au baka sawia na hilo.
Baadhi ya Waafrika pia wanaweza kuzungumza lugha mbalimbali kama vile kimalagasi, Kiingereza, Kifaransa, Kihispania, Kibambara, Kisotho na mengineo.
Baadhi ya wageni hasa wakwe (wayemba) walipewa heshima ya kipekee kwani walitengenezewa pombe na kuchinjiwa mbuzi.
Baadhi ya wagonjwa hupona kabisa hivyo kuwajibika kikamilifu katika jamii.
Baadhi ya wagonjwa wanaweza kupata madhara na dalili za ugonjwa wa mapafu au neva za fahamu wakati wa usambaaji wa mabuu.
Baadhi ya wakaaji waliruhusiwa mwaka wa elfu moja mia tisa na saba (1907).
Baadhi ya Wakristo wanaona mafarakano hayo kuwa mabaya sana, wakizingatia ombi la Yesu kwamba wafuasi wake wawe na umoja ili ulimwengu upate kumuamini.
Baadhi ya waliotoroka wanauawa na kukamatwa, lakini ndugu hawa wanafanikiwa kuingia Panama.
Baadhi ya wanadiplomasia jadi quaked katika dhana ya maelfu ya vijana wao Wamarekani waliotawanyika kote duniani.
Baadhi ya wanafunzi aliofundisha walikuja wakawa washirika na wapinzani wake wa kisiasa baadaye.
Baadhi ya wanamuziki wa kundi hilo ni Gwalu Fukuda, Suma Lago, Bekham, MsemaKweli, Bekham, Chatu Rage, na mwanadada Mau.
Baadhi ya wanasayansi wanasema kwamba uwezekano wa utungisho wakati wa matumizi ya COCP ni mdogo sana.
Baadhi ya wanazuoni wanaamini kuwa hakuna mtu aliyewahi kuishi katika historia aliyeitwa Esopo.
Baadhi ya wanyambo wamechanganyikana na asili ya kinyarwanda kwa sababu wakimbizi waliishi karagwe na "kuintermarry" na watu wa karagwe.
Baadhi ya wasanifu anaopenda zaidi wanajumuisha walio bora zaidi Ulaya kama vile Chanel au Dior.
Baadhi ya wataalamu wa elimunafsia wanashika msimamo kuwa uamuzi wa dhamiri unategemea zaidi malezi na mang'amuzi ya mtu.
Baadhi ya wataalam wanahofia kuwa dhana ya kiwango cha chini cha uhatarisho miongoni mwa wanaume waliotahiri inaweza kupelekea mienendo hatari zaidi, hivyo wanapinga faida ya mbinu hii katika kukinga.
Baadhi ya watafiti hushuku uhusiano ulioko kati ya matumizi ya COCP na kupunguka kwa ashiki; utafiti uliofanywa katika mwaka wa 2007 ulioshirikisha wanawake 1700 ulipata kuwa watumiaji wa COCP hawakupatwa na mabadiliko yoyote katika kuridhika kingono.
Baadhi ya watawala wa bara walijenga upya miji yao mikubwa kwa mtindo wa pwani, wakipamba vitala vyao na bidhaa za pwani na hata kukuza hamu ya vyakula vya pwani.
Baadhi ya watu fulani Ulaya waliweza kuona madhara mbalimbali yaliyotokana na biashara hii hatarishi, na kuamua kuanzisha vuguvugu la kukomesha biashara hii.
Baadhi ya watu na maambukizi ya VVU na wasionyeshe hali ya kuumwa ile inayotambulika kama UKIMWI kwa miaka kumi au zaidi.
Baadhi ya watu walioharibika macho huwa hawabebi aina hii ya mkongojo, wao hupendela mkongojo wa utambulishaji ulio mfupi na mwepesi.
Baadhi ya watu wanafuga kunguru kama wanyama wa nyumbani.
Baadhi ya watu wazima kuonyesha maendeleo ya wastani katika ujuzi wa mawasiliano, lakini wachache hudorora, hakuna utafiti umelenga tawahudi baada ya umakamo.
Baadhi ya wavuvi hawa wanaotumia maji ya Angola walitakiwa na serikali kuacha baadhi ya samaki nchini Angola ili kuongeza usambazaji wa samaki nchini humo.
Baadhi ziligeuka kuwa mashirika ya kitume, bila ya kuacha kanuni ya Kiklara.
Baadhi zilitolewa katika muundo wa lugha ya Kiitalia na kubadilishwa au kutafsriwa kwa lengo la kwenda kuuza nchi za nje.
Baafa ya hapo, akawa miongoni mwa waigizaji filamu wenye kuheshimika, hasa baada ya kucheza filamu iliyochezwa mwaka wa 2004 - Crash.
Baba alikuwa Nicolas Chopin Mfaransa aliyeishi Poland kama mwalimu na mamake Justyna Krzyzanowska aliyetoka katika familia ya makabaila maskini wa Poland.
Baba, hao ulionipa nataka wawe pamoja nami popote nilipo, wapate na kuutazama utukufu wangu ulionipa; kwa maana ulinipenda kabla ya kuwekwa msingi ulimwengu.
Babake alikuwa mfalme Friedrich Wilhelm III wa Prussia.
Babake alikuwa mteandakazi wa mungu katika kanisa katoliki na mamake alikuwa Muangilikana, Kony alikuwa alatare kwa miaka kadhaa.
Babake, Josef Korbel, ambaye alikuwa mwanadiplomasia, alikuwa Mcheki wa Kiyahudi na muungaji mkono wa Wademokrati wa mapema wa Kicheki: Tomas Garrigue Masaryk na Edvard Benes.
Babake Musa Yar'Adua alikuwa waziri katika serikali ya kwanza ya nchi baada ya uhuru.
Babake Phidias alikuwa mwanafalaki kuna uwezekano alitoka katika ukoo wa mfalme wa mji.
Babake Siddharta aliyekuwa mtawala, alishitushwa mno na kauli ya mtoto wake kuja kuwa Mmistiya.
Babake Sirleaf Jahmale Carney Johnson, alikuwa mzaliwa wa Liberia wa kwanza kuweza kukaa katika mbunge la taifa.
Baba Krismasi akisikiliza watoto wanatamani nini kwa sikukuu ya Noeli.
Babao wa kufikia alithubutu hata kuwapa gita na ngoma na kuwapa baadhi ya mafunzo yahusianayo na vitu hivyo.
Baba yake aitwaye yake "Charl Frank Pride," lakini kwa sababu ya makosa katika cheti cha kuzaliwa, jina lake kisheria ni Charley Frank Kiburi.
Baba yake akapatwa na mzigo mkubwa wa madeni na George aliapa kulipa madeni hayo yote katika siku zake za baadaye.
Baba yake alifariki alipokuwa na miaka 11 na mama yake, mfanyakazi wa nyumbani, aliwalelea mabinti watatu kwa mshahara wake duni wa 40Rand.
Baba yake aliitwa Baha-ud-Din alikuwa mwuzaji wa makaa akafa Hafez alipokuwa mdogo.
Baba yake alikuwa anaitwa Thomas Nyongolo Letswansto Nkomo, aliokuwa akifanya kazi kama mchungaji na pia alikuwa ni mfanyakazi katika Chama cha Kimishonari cha London au London Missionary Society.
Baba yake alikuwa mwalimu wa watoto wenye matatizo ya kusikia na kuongea.
Baba yake alikuwa tajiri, lakini wakati wa utoto wa William, familia ilianza kuwa maskini.
Baba yake alimpatia mapema walimu bora, hivi kwamba alipofikia umri wa miaka 12 aliweza kujiandikisha kwenye chuo kikuu cha Napoli ambapo miaka 4 baadaye akapata udaktari wa sheria za nchi na za Kanisa ( 1713 ).
Baba yake anakataa kukubali ndoa ile isipokuwa Shantanu akubali ahadi ya kufanya mwana yeyote atakayezaliwa na Satyavati kuwa mfalme wakati atakapokufa.
Baba yake Miriam alifariki wakati Miriam akiwa na umri wa miaka sita.
Baba yake Mozart hakupitisha ndoa hiyo.
Baba yake Mtemvu, Mzee Mwinshehe, alikuwa ameongea na baadhi ya wazee wenzake kuhusu TANU mjini Morogoro.
Baba yake, Noah Wanyama, alikuwa mchezaji wa AFC.
Baba yake, Petro wa Bernardone, akirudi toka safarini akamtajia jina la Fransisko, yaani Mfaransa Mdogo.
Baba yake, R. James Long, alikuwa mwanafalsafa na profesa wa Kilatini katika Chuo Kikuu cha Fairfield, na mama yake, Wendy Lesniak, mwigizaji ambaye ameigiza zaidi kwenye majukaa.
Baba yako hakuwa mtu muovu, wala mama yako hakuwa kahaba.
Baba yetu (kwa Kigiriki \000\003\240\000\003\254\000\003\304\000\003\265\000\003\301 \000\037\041\000\003\274\000\037\366\000\003\275, Pater emon) ni maneno ya kwanza ya sala inayotokana na Yesu mwenyewe.
Babu na baba yake waliacha siasa wakajiunga na tarikat ya Wasufi.
Babu na bibi wa mama yake, Lumis Albert Beyince na Agnez Dereon, walikuwa Wakrioli kutoka Louisiana.waliozungumza Kifaransa Yeye ni dada mkubwa wa Solange, mwimbaji - mtunzi wa nyimbo, na mwigizaji.
Babu yake, Mans\000\001\153r, alikuwa wa kwanza katika familia kupewa vyeo vikubwa chini ya utawala wa halifa Mu'awiya bin Abi Sufyan na wa waandamizi wake.
Babu zetu walikuwa na lugha hii ya ngoma ambayo tumeirithi kwa mapokeo.
Bacar alichaguliwa kuwa rais wa Umoja kwa miaka 5 chini ya katiba ya Umoja.
Badala yake, akajirekodi kwenye kimashine cha kurekodia sauti; pale walipokuwa wanarekodi alikuwa akiimba kutoka kichwani mwake tu kwa kuwa alikuwa keshaweka kumbukumbu kichwani.
Badala yake anajikita kwa wazo la mtiririko mzuri wa kiishara wa utamaduni wa kijadi ambamo vifaa, mabaki, yanashiriki kikamilifu katika uumbaji, uhawilisho, mabadiliko na kufifia kwa ishara changamano."
Badala yake inalenga kuchunguza au kukosoa maana zilizopewa ili kuzitafakari au kuzirekebisha upya.
Badala yake, kumerekodiwa vijisababu vichache zaidi vinavyotokana na kutojali, kwa mfano, watoto sasa hawawezi kuenda kuombaomba mitaani badala ya kuenda shuleni kwa hofu ya kuwa wakifanya hivi, watatolewa katika mpango huu.
Badala yake kuna aina tofauti ya kuugua moyo, au michanganyiko ya kuugua huko.
Badala yake mradi mpya wa Wikipedia ukapata shauku zaidi na ukaja kuwa miongoni mwa miradi mikubwa mtandaoni kama ulivyo leo hii.
Badala yake ni uwezekano kwamba mtu huyo hana uwezo mzuri wa kuvumilia na hatathmini athari za hali fulani vizuri na mara nyingi hisia za wengine.
Badala yake, ziliwapa wanafunzi mafunzo na kuwapa shahada kutoka vyuo vingine.
Badala ya kuabudia mapangoni au misituni kama Waafrika walio wengi walivyofanya kwa karne nyingi, zimehimiza kujenga makanisa na misikiti kwa ajili ya kumwabudu Mungu kadiri ya ufunuo wake mwenyewe.
Badala ya kukubali tamko hilo, Mtumishi mkuu na wanashirika karibu wote walilikataa hata kumtangaza Yohane XXII kuwa mzushi.
Badala ya ndugu wote kuwa sawa, mabradha wakanyimwa kabisa nafasi za uongozi na kukubaliwa tu kutoa huduma ndogondogo za nyumbani (bustani n.k.), wakiwaachia raia huduma duni zaidi.
Badiliko hilo lilipelekea kuweza kujua hadithi ya chimbuko lao, ambapo muhusika anagundua kwamba ana ngungu.
Badiliko la muundo lilikamilika tarehe 4 Juni 1786 ambapo Antonini alipokea nadhiri yao ndogo ya useja mtakatifu, na hao Watawa Walimu wakawa masista kamili.
Bado Agyemang anakumba kuwa alikuwa ma hofu mara ya kwanza alipotokea kwenye maigizo, "Ilikuwa ni filamu ya kampuni ya Venus Production iliyoitwa Divine Love na alipaswa kumuigiza muhusika Kate, muhusika mkuu.
Bado haijafahamika kikamilifu namna ambayo DHT hutekeleza jambo hili.
Bado risasi hutumiwa kwa sababu ya uzito wake lakini siku hizi hufunikwa na koti ya aloi ya shaba inayozuia kubadilishwa kwa umbo lake wakati wa kurushwa katika silaha.
Bado wakazi wa mitaa huripoti kuona simba katika vilima wakati wa miaka ya 1990.
Bado Zaire kuepuka uwezekano ilionekana kuwa ngumu wingi wa lugha.
Baeda Maryam (takriban 1448 - 19 Novemba 1478 ) alikuwa mfalme mkuu wa Uhabeshi kuanzia 1468 hadi kifo chake. Alimfuata baba yake, Zara Yaqob.
Baekje au Paekche (Tamka p\000\002\133ktce) (18 KK - 660 KE) ulikuwa ufalme uliopo mjini kusini-magharibi mwa nchi ya Korea.
Bagamoyo katika miaka ya 1890 Mji mkuu wa koloni ya Kijerumani Aprili 1888 Sultani wa Zanzibar alikodisha eneo la pwani kwa Kampuni ya Kijerumani kwa Afrika ya Mashariki walioanzisha makao makuu yao Bagamoyo.
Bagamoyo pekee palikuwa na kikosi cha askari kutoka manowari ikatetewa.
Bahari haina kina kubwa lakini kuna usafiri mwingi wa meli za kila aina.
Bahari hii huko Korea Kaskazini hutajwa kama Bahari ya Mashariki mwa Korea na huko nchini Korea Kusini hutajwa kama Bahari ya Mashariki.
Bahari ina upana wa 34 km pekee.
Bahari kuwbwa iligunduliwa ng'ambo ya Amerika ya Kati ikaaminiwa ya kwamba Uhindi yenyewe ulikuwa nyuma ya bahari ile ya magharibi.
Bahari yenye chumvi kidogo Kiasi cha chumvi ni kikubwa zaidi kwenye kina kuliko kwenye maji ya juu.
Bahari zote za dunia huhesabiwa kuwa na kiasi cha 1,385,990,800 km3 za maji.
Bahati mbaya, mara nyingi vijana hawapati malezi au msaada wowote wa kufaa upande huo.
Bahri imekadiriwa kuwa na wakazi milioni 1.6 mwaka 2006.
Baikal ni gimba kubwa la maji matamu duniani.
Bailey alishindana kwa niaba ya nchi yake Jamaica katika Olimpiki ya 2004 alipomaliza katika nafasi ya 5 katika mbio ya 100m na nafasi ya 5 katika mbio ya 200m.
Baina 1912 eneo la ngao ya barafu limepungua kutoka kilomita za mraba 12 hadi 1.85 km2 kwenye mwaka 2009.
Baina ya makundi haya mawili kunao chumi zilizochanganyika.
Bajeti ya chini ya utalii katika si kusaidiwa.
Bakaffa (alifariki Septemba 1730) alikuwa mfalme mkuu wa Uhabeshi kuanzia 18 Mei 1721 hadi kifo chake.
Bakhita in Dagnino, p. 49. Pia alisema kuwa kumbukumbu ya kutisha zaidi ya wakati ule ni ile ya kuchanjwa (kama watumwa wengine) kwa ukatili mkubwa kifuani, tumboni na mkononi.
Bakteria au virusi vingine pia husababisha kuumwa na koo.
Bakteria hizi hupatikana kwa kawaida kwenye udongo, vumbi na mbolea.
Bakteria hizi zinatengeneza asidi inayoshambulia enameli cha kichwa cha meno na pia mfupa wa dentini.
Bakteria hukua hadi kiasi fulani na kisha kuzaa kupitia kwa urudufuwa fishoni ambayo ni aina ya uzazi usio wa kingono.
Bakteria hutoa toksini inayotatiza mikakamao ya misuli, huku ikisababisha dalili za kawaida.
Bakteria huwa na maumbo na ukubwa tofautitofauti, unaoitwa mofolojia.
Bakteria nyingine wawindaji ama hujiunganisha kwenye mawindo yao ili kuimeng'enya na kunyonya virutubisho, kama vile Vampirococcus, au huvamia seli nyingine na kuzaana ndani ya sehemu wazi ya seli, kama vile Daptobacter.
Bakteria pia hutumika katia ufufuaji wa misombo ya kaboni kutoka kwa taka za viwanda zenye sumu.
Bakteria songezi huvutiwa au hukataliwa kwa baadhi ya chochezi katia tabia iitwayo taksis: na hizi hujumulisha kemotaksis, fototaksis na magnetotakis.
Bakteria wawindaji zinadhaniwa kwamba zilitokana na saprophages ambao walikula mizoga, na kutokana na mazoea iliwawezesha kunasa na kuua vijiumbe wengine.
Bakteria wengi wana ukuta wa seli wa Gramu-hasi, na Fimikuti tu na Aktinobakteria ambao(asilia walijulikana kama bakteria wa G + C ya chini na G + C ya juu Gramu-chanya, mtawalia) huwa na mpangilio wa Gramu-chanya mbadala.
Bakteria ya Escherichia coli ziliongezwa ukubwa mara 25,000.
Bakteria ya kawaida huwa na kipenyo cha \000\000\265m 1 ( mikromita 1).
Bakteria ya kawaida inayohusishwa ni Stafilokasi aureus, Streptokokasi niumoniae, Hemophilasi influenzae, na Moraxella catarrhalis.
Bakteria za Gram-positive hazipotezi kuta zao za seli kabisa na huitwa spheroplast baada ya matibabu na penicillin.
Bakteria za Gram-positive huitwa protoplast zinapopoteza ukuta wa seli.
Bakuli iliyohifadhiwa vizuri kwa miaka 4.000 yenye mbegu zilizotengenezwa kutoka mtama wa aina ya mkia wa mbweha na uwele aina ya ufagio wa mahindi ilipatikana katika tovuti ya kiakiolojia ya Lajia katika Uchina.
Balbu hufanya kazi yake kwa kipindi fulani tu baadaye inakwisha inahitaji kubadilishwa.
Balbu za kwanza hazikudumu muda mrefu kwa hadi Thomas Edison alifauli kuziboresha kwa kutumia nyaya za kaboni au aloi mbalimbali za metali na kujaza balbu kwa gesi kama arigoni au nitrojeni iliyozuia kuharibika haraka kwa nyaya za kung'aa.
Baleni iko kwenye kisiwa cha Mafia chenyewe takriban katikati ya kisiwa.
Bali anafanya kila kitu kwa ajili ya utukufu wa Mungu, jinsi Yeye anavyomuongoza.
Bali kanuni ilibadilishwa baada ya sheria mpya ilipopitishwa mwaka wa 1947.
Bali na Nigeria, benki hii ina matawi nchini Ghana, Sierra Leone, Afrika ya Kusini, na Uingereza.
Balozi wa Kenya walisitiza Uganda waondoe Polisi.
Balozi wa Uganda walisisitiza kwamba wangetoa bendera tu baada ya kushauri Ofisi ya Rais wa Uganda, na kwamba polisi wa Uganda walikuwa na jukumu la kuweka utaratibu.
BALTAZARY ANNEY na Makamu wake MWL.
Bamako na mto Niger Bamako katika Mali Bamako kutoka mlimani Watu huchunguza takataka Bamako Bamako ni mji mkuu wa Mali pamoja na kuwa mji mkubwa nchini ikiwa na wakazi milioni moja na nusu.
Bamba la Pasifiki kwa rangi ya kahawia nyeupe Pete ya moto au mstari wa volkeno huzunguka mipaka ya Bamba la Pasifiki; mistari ya buluu ni sehemu penye volkeno nyingi.
Bamba la Pasifiki ni kati ya mabamba makubwa ya gandunia ya dunia yetu.
Bambi kujifunza vitu vipya kila siku.
Bambi shaka wins, na huenda kwa tarehe Faline.
Bandari hii hujulikana hivyo kwa sababu ni mbali sana kwenda chini kwa kawaida.
Bandari yake inaifanya kuwa kitovu cha uchumi wa Kamerun.
Bandari yake inashughulika asilimia 40 ya biashara ya nje ya taifa.
Bandari yake ni mhimili wa biashara ya nje.
Bandari yake ya mchanga ilifaa kwa maboti madogo ya ubao waliobeba watumwa Zanzibar.
Bandari ya Kilindini ni sehemu kuu ya Bandari ya Mombasa, bandari ya kimataifa ya pekee nchini Kenya.
Bandari ya Kilindini ulizinduliwa mwaka wa 1896 wakati kazi ya ujenzi wa Reli ya Uganda ulianza.
Bandari ya mji ni kubwa katika Afrika Kusini ni bandari asilia duniani yenye kina kikubwa.
Bandari ya Murmansk na mji wa viwanda Norilsk (wakazi 180,000) ni miji miklubwa kiasi ya pekee hapo katika tundra.
Bandari ya Zanzibar inajitawala chini ya Shirika la Bandari la Zanzibar.
Bandari za ni pamoja na Humber pamoja Kingston juu ya Hull (inayojulikana kama Hull tu), Grimsby, Immingham, Holland Mpya na Killingholme.
Bango la kutoka kabla ya kukomesha kwa 1979 kwa ndui, kuendeleza chanjo.
Banguko la mawe lililoharibu kijiji Puerto Rico Banguko la theluji milimani Banguko ni kiasi kikubwa cha mawe, ardhi, theluji au barafu kinachoanza kusogea kwenye mtelemko wa mlimani na kuteleza au kuanguka kwa kuelekea bondeni.
Banguko unaweza kusababishwa na tetemeko la ardhi, kuyeyuka kwa theluji mlimani au mvua kali.
Banks alisoma katika shule ya John Burroughs iliyopo mjini Los Angeles na kisha akaenda katika shule ya upili ya Immaculate Heart.
Bann ya Chini Mtazamo wa Mto Bann katika Coleraine na buga kando ya mto kwenye mafuko za mashariki ya mto Bann ya chini mtiririko kutoka Lough Neagh katika Toome hadi Atlantiki katika Portstewart.
Bantustan hizi zilitangazwa kuwa mataifa ya pekee na kila mwafrika mweusi alitangazwa kuwa raia wa bantustan fulani.
Bao hilo lilihakikisha kuwa Chelsea lilipata angalau pointi moja na kuadhimisha rekodi yao ya kutoshindwa nyumbani.
Bao la Kiarabu ni mchezo wa aina ya mankala unaochezwa na wachezaji wawili.
Bao la pili lilikuwa mkwaju wa penalti baada ya Jovanovic kutendewa maovu na William Gallas.
Bao la ushindi la Arsenal iliyofungwa na Marc Overmars, ilitokana na mshabuliaji Kanu kushindwa kurudisha mpira kwa upinzani baada ya mpira kutolewa nje ili mchezaji wa Sheffield United kupata matibabu kwa ajili ya kuumia.
Bapa kama mabati hutengenezwa pia kwa kutumia feleji au alumini ; zinaweza kufunikwa kwa ganda la rangi au plastiki badala ya zinki au juu ya zinki.
Barabara kuu kutoka Daressalaam - Iringa - Mbeya kwenda Malawi inapita eneo la wilaya.
Barabara kuu ya Mombasa ipitiayo kando ya uwanja huu ndio barabara ya pekee kutoka Nairobi hadi ndani ya uwanja huu.
Barabara maarufu mno ni Avenida Paulista.
Barabara Wilaya ina jumla ya kilometa 475 za barabara.
Barabara ya decumanus ya Kiroma, ambayo imetajwa katika Biblia kama "barabara iliyonyoka" au "barabara iitwayo Nyofu" (Mdo 9,11), inaoonekana hadi leo.
Barabara ya kwanza kwamba imeanza kuwa upya ni barabara ya Uganda.
Barabara ya lami imefikia Lindi na Masasi.
Barabara ya ndege ndefu duniani iko China yenye kilomita 5.5.
Barabara za reli ziliusaidia uchumi wa nchi ya Uingereza pakubwa, kwa kutoa njia rahisi nay a haraka ya uchukuzi na niia rahisi ya kusafirisha barua na habarii.
Barabara zinazoziunganisha nyumba hizo zinatumika sana, tena sana.
Barafu inaeleweka ni maji ya mgando.
Barafuto isipoishia baharini inatoa mito inayoendeleza kazi ya mmomonyoko wa maji.
Barafu ya bahari ya Antaktiki ilifikia kiwango chake cha juu zaidi kilichorekodiwa tangu mwanzo wa uchunguzi mnamo mwaka wa 1979, lakini faida kutokana na barafu katika eneo la kusini ni inazidiwa na hasara katika eneo la kaskazini.
Bara hili lina eneo la kilomita za mraba 44,579,000 (maili za mraba 17,212,000), ambalo ni sawa na asilimia 30% ya ardhi yote.
Bara Hindi ni eneo kubwa la Asia kusini kwa milima ya Himalaya lenye kilomita za mraba milioni 4.5.
Bara la Afrika lilipokea jina lake kutoka jimbo hili.
Barani Afrika Katika jamii nyingi za Afrika mwanamke haruhusiwi kurithi mali wala kumiliki ardhi, ila yeye hutazamwa kuwa mali.
Barani Afrika, meninjitisi ya kiripitokokasi hukadiriwa kuwa kisababishi kikuu cha meninjitisi.
Barani Ulaya jina ugonjwa wa nuroni mota (MND) hutumika sana, ilhali wengine hutumia jina hilo kwa kundi la masharti ambapo ALS inapatikana sana.
Barani Uropa, kipandauso huathiri asilimia 12-28 ya watu maishani mwao huku takriban asilimia 6-15 ya wanaume wazima na asilimia 14-35 ya wanawake wazima wakipata angalau tukio moja kila mwaka.
Barani Uropa na Marekani, ugonjwa huu huathiri takribani watu 2 kwa kila watu 100,000 kila mwaka.
Baratieri aliongoza wanajeshi wake katika ushindi wa mapigano mbalimbali dhidi ya vikosi vya watemi na makabila ya Ethiopia.
Baraza hili lilijumuisha pia manaibu wa mawaziri 50 na lilitawazwa katika Ikulu ya Nairobi tarehe 17 Aprili 2008 huku Kofi Annan na viongozi wengine mashuhuri wakishuhudia.
Baraza hili limechapisha miaka 11 ya kitabu hiki (1981-1991) na wakati huo huo ripoti walichapisha ripoti ya sheria ya miaka minne (2001-2004).
Baraza hili linafanywa na rais, makamu wa rais, rais wa Zanzibar, waziri mkuu na mawaziri wote.
Baraza hilo lilikuwa mtangulizi wa CCT (Jumuiya ya Kikristo Tanzania / Christian Council of Tanzania).
Baraza hilo lilikuwa na nguvu sana: kwa jumla lilifaulu kufuta vikundi vyote vya Wainjili katika nchi kama Italia, Ureno na Hispania.
Baraza hilo liliundwa na kuzinduliwa rasmi tarehe 20 Mei 1996 chini ya Mhe.
Baraza la Familia ya Kifransisko linawakilishwa katika Umoja wa Mataifa kwa njia ya asasi isiyo ya kiserikali inayoitwa Franciscans International.
Baraza la Mawaziri Baraza la Mawaziri la Obama.
Baraza la mawaziri lina waziri mkuu na mawaziri wake wanaoteuliwa na rais kulingana na pendekezo ka waziri mkuu.
Baraza ya Mitandao ya Kimajimbo Marekani ilikubali ushikanishaji wa NSFNET na mfumo wa barua wa MCI katika mwaka huo, kiungo kilifanywa katika msimu wa joto wa mwaka wa 1989.
Barazite akarudi kuchezea timu hifadhi baada ya jeraha lake,alifunga mabao matatu akiwa timu ya vijana wa chini ya umri wa miaka 18 wa timu ya Arsenal wakishinda Southampton 5-2.
Barazite alichezea timu ya kwanza katika mechi ya kushindana kwa mara ya kwanza 31 Oktoba 2007.
Bardo Thodol husomwa kwa namna ya kuimba na malama kuelekezwa kwa anayekufa, aliyekufa ama mtu wa ukaribu na marehemu.
Baridi ya mkondo wa Benguela hupoza upepo kutoka kusini-magharibi na kuusababisha kunyesha unyevu wake kama mvua baharini hivyo kuzuia mvua barani.
Barnard na,baadaye,Carruth walikubali kumaliza ushirkiano wao bila mgogoro, wakisema wanaelekea njia tofauti.
Bartolomeo wa Konstantinopoli, Patriarki wa kiekumeni.
Barua badala ya sarufi nzito Kiasili vipande vya metali adili kama dhahabu au fedha vilitumiwa kama pesa vikipimwa kuwa na uzito fulani kwa mfano "pound" ya Uingereza ilikuwa sawa na uzito wa "pauni" au ratili moja ya fedha.
Barua hiyo ilipokewa vizuri na wengi.
Barua hiyo inatusaidia hasa kumjua Paulo mwenyewe (2Kor 11:1-12:13).
Barua kwa shirika lote ilikusudiwa kukumbusha wajibu wa kila ndugu kama alivyokuja kufanya katika wasia.
Barua kwa Waefeso Paulo aliweza kuandika barua hii akiwa kifungoni Roma kati ya miaka 61 na 63 ili isomwe katika makanisa yote ya mkoa wa Asia Ndogo, wenye makao makuu Efeso.
Barua pepe lilisambazwa nchini Uingereza na liliwapa moyo watu kumpigia kura Valencia, katika jaribio la kuzuia Cristiano Ronaldo kushinda.
Barua Pepe wakati mwingine hutumiwa kusambaza nywila.
Barua pepe zinaweza kutumwa kwa anwani nyingi za barua pepe.
Barua ya mpito ya Mamlaka iliwasilishwa katika Chuo Kikuu na Tume ya Elimu ya Kenya, tarehe 16 Oktoba 2001, na kuruhusu taasisi hiyo kutuza shahada.
Baruti iligunduliwa na Wachina mnamo mwaka 1200.
Baruti iliwaka kwa pigo la sindano ya silaha na risasi ilirushwa nje.
Bascharage ni mji wa Luxemburg katika Wilaya ya Luxembourg.
Basi akachukua mimba yake, na akaondoka nayo mpaka mahali pa mbali.
Basi akapanda mashuani na kuenda mbali kidogo na ufuoni, akaanza kuwafundisha kuhusu Ufalme wa mbinguni kupitia mfululizo wa mifano.
Basi, askofu wa Laon aliona vema kumpatia makazi na kazi ya kudumu: kuanzisha monasteri na shirika jipya katika jimbo lake, kwenye bonde la Premontre.
Basi ataye kuwa mjini katika mwezi huu naafunge.
Basi, baada ya kujikomboa kutoka utumwa wa nje au wa ndani, ni kazi yako kuulinda uhuru uliojipatia, usije ukatawaliwa tena kwa njia tofauti.
Basi, baadhi ya watuhuhisi kwamba matamshi katika Kiingereza yanafaa kuwa Siur na matamshi haya huonekana mara kwa mara.
Basi, enendeni, mkawafanye mataifa yote kuwa wanafunzi, mkiwabatiza kwa jina la Baba, na Mwana, na Roho Mtakatifu" (Math 28:19).
Basi, ikambidi Yeremia awakaripie wafalme waliomrithi mmoja baada ya mwingine waache siasa yao ili kumtegemea Mungu tu.
Basi, ikiwa utamaduni unaweza kufafanuliwa katika muktadha wa maarifa, inaonekana wanasayansi wamebanwa katika jitihada zao za kuchunguza utamaduni wa nyani.
Basi, jina lako, ambamo wema wako unajitokeza, unawakilisha upendo wa roho yangu kwako.
Basi, kadiri ya Mdo 15:13-35, Yakobo Mdogo aliyeachiwa uongozi wa Kanisa la Yerusalemu alichagua makatazo makuu manne kutoka Mambo ya Walawi akidai Wakristo wote wayashike kama mambo mazito kwa dhamiri ya Kiyahudi.
Basi, kama ni hivyo, huyo si mtakatifu mmojawapo tu, bali ana nafasi ya pekee katika historia ya wokovu.
Basi, Kanisa linajisikia kuhusika kabisa na maisha ya watu wote, hasa mafukara.
Basi, kijana huyo amecheza mechi nyingi katika Ligi kuu hiyo pakiwemo mechi dhidi ya Ajax Amsterdam na Feyenoord Rotterdam na timu nyingine mashuhuri na alionekana katika mechi hizo kuwa ni mchezaji mzuri.
Basil Hall aliliita "moja ya vipande vya umoja vya uhandisi katika dunia".
Basili alikuwa na vipawa vya pekee: akili kali, wema mkubwa, uwezo wa kupanga na kufanikisha mambo, nguvu katika utendaji, busara na kiasi katika yote.
Basilika hilo lote liko ndani ya eneo la Vatikani ambalo ni dola au nchi huru ndogo iliyoko ndani ya mji wa Roma ( makao makuu ya Italia ).
Basilika ni jina la heshima kwa ajili ya kanisa maalumu katika kanisa katoliki.
Basilika upande wa juu.
Basi mapendekezo ya kuundwa kwa vitengo kubwa Shirikisho kisiasa.
Basi, mfalme Nabukadreza II wa Babeli akazidi kuwa na nguvu: mwaka 602 K.K. akamtiisha mfalme Yehoyakimu wa Yuda, na mwaka 598 K.K. akazingira Yerusalemu akawahamishia Babeli mfalme Yekonia na viongozi wengine 8000.
Basi, mfalme Nabukadreza wa Babeli akazidi kuwa na nguvu: mwaka 602 K.K. akamtiisha mfalme Yehoyakimu wa Yuda, na mwaka 598 K.K. akazingira Yerusalemu akawahamishia Babeli mfalme Yekonia na viongozi wengine 8000.
Basi, miito ikatafutwa kati ya watoto wa familia bora za wakulima wasioweza kuwasomesha: kwao ilikuwa heshima kuwa na mtoto padri mtawa.
Basi, Mungu anakuja kunijaza neema hizo hata zinaonekana katika maisha yangu na kazi zangu.
Basi ninyi mmekuwa mwili wa Kristo, na viungo kila kimoja peke yake" (1Kor 11:11; 12:27).
Basi ni wajibu kuondoa ubaguzi wowote na kujenga udugu ili tuwe kweli wana wa Mungu.
Basi, osha miguu yangu, kwa kuwa naonea shauku urafiki wako.
Basi sasa, Mungu wetu, twakushukuru na kulisifu jina lako tukufu".
Basi, silika moja ikitaka kutawala bila ya kujali wengine, inajitafutia hoja hata za kidini, kumbe ni suala la saikolojia tu: k.mf. kuhusu kuacha mlango wazi kwa wageni au kuufunga.
Basi, tutayachambua kidogo kama njia bora ya kumfahamu mwenyewe na mang'amuzi yake.
Basi Valdo na wengine walipokatazwa na maaskofu wasihubiri tena wakafikia hatua ya kuwakataa.
Basi, vipaji ni sehemu ya muundo wa Kiroho wa neema inayotia utakatifu, ambayo kwa sababu hiyo inaitwa "neema ya maadili na vipaji".
Basi wapendwa wangu, kama vile mlivyotii siku zote, si wakati mimi nilipokuwapo tu, bali sasa zaidi sana mimi nisipokuwapo, utimizeni wokovu wenu wenyewe kwa kuogopa na kutetemeka.
Basra na mazingira yake kati ya Kuwait (kusini) na Uajemi (kaskazini) Basra ( kar. : \000\006\047\000\006\104\000\006\050\000\006\065\000\006\061\000\006\051 al-basra) ni mji kwenye kusini ya Irak mwenye wakazi zaidi ya milioni mbili.
Basra ni mji mkubwa wa tatu wa Irak baada ya Baghdad na Mosul.
Bata hawa wa dabbling hula kwenye uso wa maji au ardhini, au chini ya ardhi kwa kadiri ya uwezo atakaoweza kufikia bila ya kuzama kabisa.
Bata wanaoogelea na bata wa baharini wanakula wanyama chini kabisa ya kina cha maji.
Bata wengine wana midomo bapa mahsusi kwa kazi za kuzoa na kuvuta kama vile kuvuta magugumaji, kuvuta minyoo na moluski nje ya matope, kutafuta lava wa wadudu, na kazi kubwa.
Bayi ni mwanamichezo aliyejenga jina la taifa lake Tanzania kwa heshima ya michezo.
BBC ndio shirika kubwa la habari kuliko yote duniani likiwa linatoa habari na taarifa mbalimbali kwa njia ya redio, luninga, na Intaneti.
Beda alichangia kwa kiasi kikubwa uenezaji wa hesabu ya miaka baada ya Kristo kuzaliwa.
Bega akaongezea maneno yake na kuchukua sampuli nzima ya toleo la wimbo halisi.
Bei inaweza kulipwa kutoka eneo tofauti kwa njia isiyokuwa wazi, kwa mfano, kutoka kwa kadi ya deni(krediti) ambayo maelezo yake hupitishwa pia - kwa kawaida hupewa maana fiche kabisa- kupitia Intanet.
Bei katika msawazo huamuliwa na ugavi na mahitaji.
Bei si kubwa sana.
Bei ya vitabu ilishuka.
Bei za mali zote zilizofia Ulaya kutoka Uhundi zilikuwa ghali sana kwa sababu ya vituo vingi vya biashara kati ya Uhindi na Ulaya.
Beji hiyo imechukuliwa kutoka kwa nembo ya jiji la Manchester.
Beji ya klabu inakalia nguo nyeupe kushoto mwa kifua.
Belgraf ilitawaliwa na nchi mbalimbali kama vile Bulgaria, Bizanti na Hungaria.
Bellucci alianza shughuli za uwanamitindo tangu yungali na umri wa miaka 16, pale alipohitimu elimu yake ya sekondari katika shule ya Liceo Classico.
Ben anaanza pia kuwa na hasira nyingi,hasira huu ungemharibia utoto wake isipokuwa muujiza uliomfanyikia.
Benazir alienda kukaa ugenini akawa kiongozi wa chama cha babake na baada ya kurudi alishinda uchaguzi wa mwaka 1988.
Ben Carson anaigwa kama daktari wa upasuaji mwenye kipaji na hivyo basi kuipa kitabu chake na filamu,Mikono Yenye Vipawa(yaani Gifted Hands).
Bendera hii inaitwa "Auriverde" yaani "dhahabu-kijani".
Bendera ilianzishwa rasmi tarehe 11 Novemba 1975 offiziell eingefuhrt.
Bendera ilipatikana katika mashindano ya kitaifa kabla ya uhuru mwaka 1959 na kuonekana rasmi mara ya kwanza tarehe 1.10.1960.
Bendera ina milia mitatu ya kulala ya njano, buluu na nyekundu.
Bendera nyekundu ilikuwa sawa na ile ya Sharifa wa Maka.
Bendera ya Aisilandi Bendera ya Iceland imepatikana tangu mwaka 1915.
Bendera ya Algeria Bendera ya Algeria ina milia miwili ya kusimama ya upana uleule.
Bendera ya Alpha (A) Bendera ya Bravo (B) Bendera kama alama ya mawasiliano Matumizi ya kale kabisa ya mabendera ni kuwasilisha habari.
Bendera ya Baja California Sur Mahali pa Baja California Sur katika Mexiko Baja California Sur ni moja kati ya majimbo 31 ya Mexiko upande wa magharibi ya nchi.
Bendera ya Coahuila Mahali pa Coahuila katika Mexiko Coahuila (jina rasmi: Coahuila de Zaragoza) ni moja kati ya majimbo 31 ya Mexiko upande wa kaskazini ya nchi.
Bendera ya Jamhuri ya Watu wa Kongo (1970-1991) Mwaka 1970 wakati wa Jamhuri ya Watu wa Kongo bendera ilibadilishwa kuwa bendera nyekundu yenye nyota na jembe pamoja na nyundo za njano halafu majani ya mnazi ya kijani.
Bendera ya Kiesperanto Kiesperanto ni lugha ya kupangwa inayozungumzwa zaidi duniani kati ya lugha hizi.
Bendera ya klabu inaonyeshwa na wafuasi wake uwanjani kwa kusidi la kuwaonyesha wachezaji kuwa wenzao wako.
Bendera ya mji.
Bendera ya Msumbiji Bendera ya Msumbiji 1975-1983 Bendera ya Msumbiji ina milia mitatu ya kulala ya rangi kijani - nyeusi - njano.
Bendera ya mtemi na serikali Ofisi ya Mtemi na ofisi za serikali yake hutumia bendera inayoonyesha nembo la Monako.
Bendera ya Nadharia ya Mazoezi.
Bendera ya Nayarit Mahali pa Nayarit katika Mexiko Nayarit Ni moja kati ya majimbo 31 ya Mexico upande wa kati-magharibi ya nchi.
Bendera ya Nigeria Bendera ya Nigeria ina milia ya kusimama mitatu, miwili ya nje ni kijani na ile ya katikati ni myeupe.
Bendera ya Nuevo Leon Mahali pa Nuevo Leon katika Mexiko Nuevo Leon (Leon mpya, ufalme wa kale katika Hispania ) ni moja kati ya majimbo 31 ya Mexiko upande wa kaskazini-mashariki ya nchi.
Bendera ya Puerto Rico Akiwa kiongozi wa kupigania haki za wanawake, Muna Lee alifanya mchango muhimu katika harakati za kisasa za wanawake, hasa mapambano ya haki sawa.
Bendera ya Tabasco Mahali pa Tabasco katika Mexiko Tabasco ni moja kati ya majimbo 31 ya Mexiko upande wa kusini ya nchi.
Bendera ya Taifa ambayo iliundwa wakati wa Uhuru mnamo 1977 ilikuwa ikifanana na bendera ya Ligue Populaire Africaine pour l'Independence (LPAI) ambayo iliiongoza nchi hiyo kupata uhuru.
Bendera ya Tanganyika tangu 1961 hadi 1964.
Bendera ya Ubelgiji Bendera ya kiserikali Bendera ya Ubelgiji ina milia mitatu ya wima ya rangi neyusi - dhahabu na nyekundu.
Bendera ya Uganda ilishukishwa, askari wa Uganda waliondoka pamoja na jeshi lao, na walikubaliana kuwa afisa wa polisi wake wote wangeondoka kisiwani.
Bendera ya Uingereza Bendera ya Uingereza kama sehemu ya Bendera ya Ufalme wa Muungano wa Britania Bendera ya Uingereza ni msalaba mwekundu kwenye uga nyeupe.
Bendera ya Umoja wa Afrika Ramani ya Umoja wa Afrika.
Bendera ya Uruguay Bendera ya Uruguay ina milia ya nyeupe na buluu pamoja ya eneo katika kona ya juu linaloonyesha jua la njano (dhahabu).
Bendera ya Venezuela tangu Machi 2006 Bendera ya Venezuela imepatikana tangu 12 Machi 2006 yenye nyota nane.
Bendera ya Zambia Bendera ya Zambia ni ya kijani.
Bendera za kufanana Bendera ileile inapatikana Bohemia (ni sehemu ya Uceki ), Thuringia (jimbo la Ujerumani ) na Kantabria (jimbo la Hispania ).
Bendera zenye rangi hizi zinaonekana kwa umbali wa wastani unaotegemea ukubwa wa bendera.
Bendi hii ilijulikana katika nchi za uspanyola, na nchi zinginezo kama Amerika.
Bendi hii ilitozwa tuzo la "best musical production", "best young band of the year", na kwa kuuza rekodi nying mwakani.
Bendi hili limebadilika mara kadhaa tangu kutia saini mkataba na Fervent huku wanachama wengine wakiongezeka na wengine kutolewa.
Bendi hiyo iliinga kwenye mkataba na kampuni ya Teal Record, chini ya Richard Siluma (Baadaye Teal iliunganishwa na Kampuni ya Gallo Record).
Bendi ilianzishwa na mwimbaji Joey Tempest na mpiga gitaa John Norum.
Bendi ilitumbuiza katika vilabu vya usik na mabaa katika jijini Nairobi, nakupata wafuasi wengi mno, na katikati ya miaka ya 1970, walikuwa wanajulikana kote Kenya, kwa ajili ya magoma kama "Mwongele" na "Wana Wanyika".
Bendi imeingizia baadhi ya ala zake mwenyewe, yaani anapiga blues-besi gitaa iendanayo na muundo sawa kabisa na zile ngoma za Kilatini kama vile timbalesi na congasi.
Bendi kimetoa Albamu tatu kwenye studio, All We Know Is Falling, Riot!, Na Brand New Eyes na vile vile live album mbili, na mmoja EP albums.
Bendi ya Mawingu hujadilika kama waanzilishi wa ladha aina ya RnB ya Bongo flava.
Bendi ya Sweden ya dansband inayojulikana kama Vikingarna walirudia wimbo huu katika Kiswideni mwaka 1974 ambapo uliitwa "Sommar varje dag".
Bendi ya zamani ilitoa albamu mbili na Flicker Records zikiwa Stand Up na Anthems for the Imperfect Wake Up!
Benedictine Publications Ndanda Peramiho - Ndanda 1984 - ISBN 9976-63-030-1 Kwa lugha nyingine * *Attwater, Donald and Catherine Rachel John.
Benedikto wa Nursia alivyochorwa na Beato Angelico Benedikto wa Nursia ( 480 547 ) alikuwa mmonaki wa Italia aliyeandika kanuni ya utawa iliyoenea katika monasteri nyingi za Kanisa la Kilatini na hata nje yake.
Benito Mussolini (kushoto) na Adolf Hitler (kullia) walikuwa madikteta wa Italia na Ujerumani katika karne ya 20 Mao Zedong wa China Idi Amin wa Uganda pamoja na askofu Luwum aliyemwua baadaye Dikteta (kutoka Lat.
Benjamin Huntsman alitengeneza mbinu yake ya chungu cha stili katika miaka ya 1740.
Benki hii ilianza shughuli zake rasmi katika 15 Shawwal 1395H (20 Oktoba 1975).
Benki Kuu ya kwanza ya Mauritius ilianza shughuli katika mwaka wa 1813 au hivyo, lakini iliishi tu mpaka 1825.
Benki Kuu ya Tanzania iliundwa na Sheria ya Benki ya Tanzania 1965.
Benki ya Dunia Benki ya Dunia ni taasisi ya kimataifa yenye shabaha ya kusaidia maendeleo ya nchi za dunia.
Benki ya Dunia huainisha nchi katika vikundi vinne vya mapato.
Benki ya Dunia inafafanua umaskini uliokithiri kama kuishi kwa chini ya dola moja ya Marekani (uwezo wa ununuzi) kwa siku, na umaskini wa kadri kama kuishi kwa na chini ya dola mbili kwa siku.
Benki ya kigeni iliyowasili baadaye, na imeishi hadi sasa, ilikuwa ni Benki ya Taifa ya Afrika ya Kusini, ambayo iliizaa Benki ya Barclays Mauritius.
Benknoti hizi zilikuwa na maandishi zilizomwahidi mwenye kuishika ya kwamba atapewa kiasi fulani cha fedha akiipeleka benknoti kwa idara ya fedha ya serikali.
Benknoti zilianza kuwa kawaida hata kwa watu wa kawaida wakati wa karne ya 19. Mwnazoni benki kuu ya kila nchi kisheria ilipaswa kuwa na akiba ya dhahabu au fedha iliyolingana ama na benknoti zote au angalau na sehemu kubwa zao.
Bennet, ambaye anajielezea kwamba jambo la mwisho analokumbuka anamwendesha mkewe, Sandra, wakitokea hospitalini na kuelekea nyumbani.
Bennet ameahidi hatomwambia mtu yeyote, baadaye anaonekana kutembelea chumba cha Brod wakiwa na mtu asiyejulikana.
Bennet anamhabarisha kwamba atamegwa vipande-vipande na kuchambuliwa, akimfananisha na kitendo cha Sylar pindi anapokarabati saa zake, na kutambua kipi kinamfanya aweze "kutiki".
Bennet anamleta Claire nyumbani huku huku wakijadiliana kuhusu nguvu zake.
Bennet anasema kwamba Claire huenda akahitajia kupigwa nyuzi.
Bennet, halafu wa mlipue.
Bennet inaanza kudhoofika, inasabisha mzozo baina ya Claire na Mr.
Bennet wanaenda hospitalini, simu ikaita na Mr.
Bentiu ndio mji mkuu wa jimbo hili.
Benton alishinda zaidi ya vibao katika chati ya Billboard kama msanii na pia akaandika vibao vilivyovuma kwa wasanii wengine.
Benz aliona kupanuka kwa biashara yake watoto wake wakiendelea kuendesha makampuni yake.
Benzodiazepines zinaweza kutumika pamoja na analijesiki ili kuondoa wasiwasi.
Berardo na wenzake.
Berlin ya Magharibi iliendelea kama mkoa wa pekee chini ya usimamizi wa nchi washindi wa vita ikawa kama kisiwa ndani ya Ujerumani ya Mashariki.
Bernardino wa Siena ( 1380 1440 ), mchoro wa Jacopo Bellini ( 1400 hivi - 1470 hivi).
Bernardo wa Clairvaux katika karne XII akihimiza kupambana na maovu ya viongozi wa Kanisa hata kwa kutohudhuria ibada za wale wanaoishi vibaya.
Bernhardt ameanza kujibebea umaarufu katika Ulaya kunako miaka ya 1870, na baada ya muda mchache akawa anafanya shughuli hizo Ulaya na Amerika pia.
Bern ni pia mji mkuu wa jimbo la Bern.
Bertone, Tarcisio: 2009 Mwaka 1983 alimtembelea Mehmet Ali Agca gerezani na kumsamehe.
Bertrand Russell anaelezea mapenzi kama hali ya "thamani kamili", kinyume na thamani inayobadilika.
Bertrange ni mji wa Luxemburg katika Wilaya ya Luxembourg.
Beseni ya Senegal ni kilometa za mraba 483,181.
Beseni za ufa zilizo achwa na kusonga wima na kutoa ufuo, kama beseni ya Lusitanian, nimoja wapo ya mifano ya beseni zilizo chini ya bahari za ufa za kale.
Beteri ziliendelea kuwa ndogo zaidi na pia kushika umeme kwa muda mrefu zaidi.
Bettembourg ni mji wa Luxemburg katika Wilaya ya Luxembourg.
Betty Bigombe alikumbuka kwamba mara ya kwanza alikutana na Kony na wafuasi wake walitumia mafuta kujikinga na risasi na pepo mbaya.
Beverly Matherne, mshairi na profesa katika Chuo Kikuu cha Northern Michigan, naye ni mwanachama wa harakati hizi.
Bhansali amechukua jina la kati la "Leela" ukiwa kama ukumbusho kwa mama'ke, Leela Bhansali.
BHRT pia imehusishwa na kansa ya endometriali.
Bhutan imepiga marufuku uvutaji wa sigara tangu mwaka wa 2005 ilhali India ilipiga marufuku uvutaji wa tumbaku mwezi wa kumi 2008.
Biashara ambazo zimefanywa za "umma" na usimamamizi mwingi sana kuhusu utawala wa ndani (kama jinsi malipo ya maafisa watendaji hudhamiriwa) na wakati na jinsi habari ni wazi kwa umma zao na wanahisa.
Biashara hii inaingiza 70% ya pato la taifa.
Biashara hii mpya iliitwa "Kenya Breweries Limited."
Biashara hiyo ikabadilisha uso wa mji wa Zanzibar wa karne ya 19 uliowahi kuwa kijiji kikubwa tu cha vibanda kando ya boma lililojengwa na Omani kama kizuizi dhidi ya Wareno.
Biashara hufanywa kupitia Electronic Trading System (ETS) ambayo ilikamilika mwaka wa 2006.
Biashara ilianzishwa mnamo Desemba 2003 ikihusiana na kujitoa kwake kutoka kwa kampuni zazi, Viad Corporation, mwaka wa 2004 na sasa inajulikana kama MoneyGram International.
Biashara ilikomeshwa tu baada ya kuundwa kwa utawala wa kikoloni.
Biashara inaweza kuhitaji kampuni ya ukaguzi ishiriki katika mchakato wote ili kuyashika matatizo mapema ili yaweze kutatuliwa kwa urahisi.
Biashara inaweza kuwa ya kutafuta faida au isiwe ya kutafuta faida.
Biashara Karume ana diploma katika Usimamizi wa Biashara kutoka Jeans School (KIA).
Biashara Kasanga pia inakuwa ni mlango kukuza utalii kwa Bismarck na maporomoko ya Kalambo yaliyoko Kapozwa ( Kisumba ) umbali wa kilomita 36 kwa barabara kutoka Kasanga.
Biashara mpya na wawekezaji kutoka nchi za nje wanaweza kufukuzwa kutokana na kuwepo kwa taasisi zinazoongozwa vibaya, hasa kutokana na ufisadi, udhaifu wa sheria na vikwazo vingi vya urasimu.
Biasharanje inapita katika bandari ya Praia ni hasa kahawa, miwa na matunda.
Biashara wakazi wengi wa mkoa wa Lindi wanafanya biashara, hasa biashara ndogondogo zijulikanazo kama "machinga trade": wanauza mazao wakati wa mavuno na huchukua bidhaa nyingi kutoka Dar es salaam na kupeleka vijijini hasa kwenye kata.
Biashara ya bidhaa kama vile gamba za kaa na mbanyoa zimekuwa zikipatikana kutoka maeneo ya akiolojia yaliyoanza mapema wakati wa kipindi hicho cha uswahili.
Biashara ya bidhaa nyingine haikushinda kikwelikweli na biashara ya watumwa; iliendelea sambasamba na biashara hiyo.
Biashara ya dhahabu ilisababisha maafisa Wareno kuhujumu utawala wa Mwene Mtapa kwani walipendelea watawala wasio na nguvu waliowapa nafasi za kujitajirisha, wakapindua watawala waliojaribu kujenga hali ya kujitegemea.
Biashara ya karafuu na watumwa Sayyid Said aliona nafasi kubwa ya biashara ya karafuu kwa ajili ya soko la Uhindi na kwingineko.
Biashara ya visiwa imetegemea hasa uvuwi.
Biashara ya vitambaa ilimletea utajiri kabla hajajiunga na Uislamu.
Biashara ya wenyeji ilikuwa uvuwi, kujenga maboti ya dhau na kilimo cha mitende katika oasis ya Falaj al-mula.
Biashara za ng'ambo Sehemu nyingine muhimu iliyosababisha ufanisi katika kampuni ilikuwa uwezo wao wa kusafirsha biskuti zao ulimwengu nzima,zikiwa zimehifadhiwa vizuri, katika mikebe mizuri iliyopodolewa.
Biashara zinafanyika kwa jumla na rejareja.
Biashara zinatakiwa kutunza kumbukumbu za mapato kwa kodi isipokuwa mara nyingi biashara ndogondogo hutozwa kiasi fulani isiyobadilika bila kuchunguza mapato yenyewe.
Biblia inamtaja Ismaeli kama babu ya Waarabu wote.
Biblia inatupa habari za aina hii: wale Mitume ni mifano ya Ukristo wetu katika nguvu au karama zao, lakini pia katika udhaifu wao.
Bibliotheca Alexandrina Mpaka kumwisho kulikuwa na miji mita, na miji mingine ya Atlanta na Cape Town.
Bidhaa hii iliachwa kutayarishwa katika mwaka wa 2007 kwa sababu ya mauzo madogo sana.
Bidhaa hii ya Kellog's inajulikana sana kwa kaulimbiu yake ya matangazo: "Vijiko viwili vya zabibu zilizokaushwa za Kellogg's Raisin Bran ni vizuri" na pia kwa katuni iliyowakilisha bidhaa hiyo.
Bidhaa hizi ni pamoja na bidhaa zinazozalishwa na zamani Business Solutions Group, ambayo iliundwa Aprili 2001 na Mkuu wa kununua Plains.
Bidhaa kutoka pwani zilihifadhiwa hapa katika ghala na kusambazwa kwa biashara ya kuvukia ziwa kwa mashua.
Bidhaa kutoka Uganda ni pamoja na mazao ya biashara kama kahawa, pamba na mbao zinazopelekwa katika bandari ya Mombasa nchini Kenya kwa ajili ya kuuza nje.
Bidhaa ya SWOT inayozalisha mikakati ya thamani ni muhimu.
Bidhaa ya SWOT isiyozalisha mikakati si muhimu.
Bidhaa za kawaida ni chembechembe nyekundu za damu, plazma, chembe za kugandisha damu, bidhaa ya damu iliyoganda inayotengenezwa kutoka kwa plazma, na plazma-bichi iliyoganda (FFP).
Bidhaa za kibiashara Depo-subQ Provera 104, ambayo pia hutengenezwa na PFIZER, ni jina la kibiashara la mg 104 ya mchanganyiko mzito wa medroxyprogesterone acetate.
Bidhaa za kwanza zilianza kusambazwa katika mwisho wa mwezi wa Agosti 2008.
Bidhaa zao za kiteknolojia ni DMX, WalkDry, XCS na soli ya Vibram.
Bidhaa zao ziliundwa katika mitindo ya Queen Anne, Chippendale na Hepplewhite.
Bidii katika sala hiyo itafanya niishi kiroho saa zote kwa kuwa naja kuzoea kufikiri na kuelewa ukweli wa mambo, nikiongozwa na Roho Mtakatifu.
Bigger and Deffer (pia huitwa BAD au Bigger And Deffer) ni jina la kutaja albamu ya pili ya rapa LL Cool J na inakumbukwa sana kwa kuwa na "rap ballad" -liofanikiwa zaidi kibiashara, " I Need Love ".
Bi Kidude ni msanii mkongwe na mahiri sana katika fani ya muziki wa mwambao ambao hujulikana kwa jina la Taarabu.
Bikini kama vazi la kuogelea la wanawake Bikini imekuwa pia jina la vazi la kuogelea kwa wanawake lenye vipande viwili lililoanzishwa siku chache baada ya mlipuko wa kwanza mwaka 1946.
Bikira Maria alivyoshiriki Mateso ya Yesu Katika kumfuata Mwanae Bikira Maria alitabiriwa wazi na mzee Simeoni uchungu kama upanga utakaopenya moyo wake, "Tazama huyu amewekwa kwa kuanguka na kuinuka wengi katika Israeli, na kuwa ishara itakayonenewa.
Bikira Maria anasifiwa kwanza kwa imani yake kuu kabisa, kuliko kwa kumchukua Yesu tumboni tu.
Bikira Maria baada ya kifo cha Yesu Bikira Maria alikuwepo hapo mwanzo wa Kanisa, akilivutia zaidi Roho Mtakatifu kwa sala yake.
Bikira Maria kati ya Waorthodoksi Kwa kiasi kikubwa imani ya Waorthodoksi kuhusu Maria inalingana na ile ya Wakatoliki, ingawa hawakubali jinsi baadhi ya dogma hizo zilivyotangazwa na jinsi zinavyofafanuliwa.
Bikira na Mama Wakristo na Waislamu wote wanakiri kuwa Yesu alitungwa bila ya mchango wa mwanamume.
Biko alikuwa kiongozi wa wanafunzi, baadae akaanzisha vuguvugu la Black Consciouness Movement (Harakati za kujitambua kwa watu weusi).
Bila Claire kujua, Mr.
Bila kupita bora kwa hewa safi, gesi inayotoka kwenye barafu inayoyeyuka inaweza kuongezeka polepole na kusababisha madhara, yakiwemo kupoteza fahamu na kifo.
Bila kusahau Ibaga ina bahati ya kuwa na diwani wa viti maalumu anayewawakilisha vema akina mama.
Bila kusita, alimpeleka kukutana na mkuu wa zamani wa Island Def Jam Music Group Antonio "LA"Reid, ambaye alimchukua Brown siku iyo hiyo.
Bilali Rehani Waikela alikuwa mmoja wa waasisi wa TANU Western Province mwaka wa 1955 na ni yeye na wenzake ndio waliomleta Nyerere na Bi.
Bila mabadiliko mengine zaidi, ifikapo mwaka wa 2030, uzalishaji kutokana na kilimo unakadiriwa kuwa utakuwa umepungua katika maeneo mengi ya Australia ya kusini na magharibi, na maeneo ya mashariki ya New Zealand.
Bila matibabu, asilimia 1 hadi 5 ya watu walioambukizwa (1 hadi 5 katika kila watu 100) hufariki kutokana na homa ya dengi.
Bila mawasiliano na Matibawa Nyoike aliandikisha chama kipya kwa jina la Ford-People kwa sababu aliogopa kubaki bila chama iwapo Shikuku angefaulu kutetea haki ya kumiliki jina la Ford-Asili.
Bila shaka Agostino hakutegemea matokeo hayo lakini hata habari hizi za kuhuzunisha ni sehemu ya urithi wa mtu huyo ambaye kwa mengine tunamkumbuka kama mwalimu mkubwa wa Ukristo mzima.
Bila shaka ilhali hakujua haki za mali za Mjerumani katika mwaka 1980 Mwamerika Dennis M. Hope alifika mbele ya msajili wa viwanda mjini San Francisco akidai mwezi ni wake.
Bila shaka, matibabu yanayofanya kazi vyema katika maabara au katika wanyama si lazima yafanyekazi vizuri katika watu.
Bilauri za champagne hupangwa katika piramidi, na champagne hutiwa kwenye bilauri ya juu na hutiririka kwa bilari zote zingine.
Bila ya hayo, maadili ya kiutu hayatoshi: kuna tofauti ya dhati kati ya kiasi walichokieleza Wapagani na kile cha Kikristo (k.mf. kati ya ufukara wa mwanafalsafa na ule wa Kiinjili ), kwa sababu kanuni na lengo ni tofauti.
Bila ya kupewa hizi shilingi ishirini na tano baba mkwe hawezi kula chakula cha mkwe wake.
Bila ya matibabu, awamu hii ya pili ya historia asilia ya maambukizi ya VVU inaweza kudumu kutoka miaka mitatu hadi zaidi ya miaka 20 (wastani wa miaka 8).
Bila ya shaka tunaimba tukiwa njiani kuelekea kwetu: hatujafikia pale tutakapoimba katika heri ya starehe ya milele.
Bill Clinton pia imekuwa aktiv kisiasa tangu kumalizika muda wake wa urais, kufanya kazi pamoja na mke wake, Hillary Clinton tarehe yake ya kugombea urais.
Binadamu anayemilikiwa anakuwa na hadhi sawa na chombo au kifaa chochote kinachoweza kuuzwa.
Binadamu anaziandika ili kuelewa maisha yake, yaani ametokea wapi, amepata mafanikio gani na matatizo gani.
Binadamu au mnyama yeyote aweza kuona kwa sababu ya uhusiano wa nuru na molekyuli za unyama nyuma ya macho.
Binadamu hutumia hewa ya oksijeni katika kujitengenezea nishati kutoka katika chakula kwa ajili ya matumizi mbalimbali mwilini.
Binadamu huwa na aina mbili za meno.
Binadamu huwa na miguu miwili na anaitumia kwa kutembea.
Binadamu kadiri ya sayansi Kisayansi jina hilo linaweza kutumika kwa maana ya Homo sapiens ili kumtofautisha na viumbe wengine wa jenasi Homo ambao wote walitoweka walau miaka 12,000 hivi iliyopita.
Binadamu kama viumbe hai wengine wanahitaji kutoa uchafu.
Binadamu Kati ya wanadamu hali ya kuwa mwanamume au mwanamke inategemea nukta ya utungaji mimba na kudumu moja kwa moja.
Binadamu walipoanza kulima maji kwa mashamba yalikuwa muhimu zaidi, hasa katika maeneo pasipo mvua ya mara kwa mara.
Binadamu wamefika salama kwenye eneo la juu ya chanzo cha joto, wamekuta kituo cha kusindika nyangumi kimetelekezwa, pia wamekuta mpini umezama chini ya barafu.
Binadamu wamefungwa na wajibu wa kuyatekeleza mazuri, lakini hakuna yeyote anayeweza kufanikiwa katika harakati hiyo bila fikira za kifalsafa, ambazo zinaruhusu elimu ya kweli.
Binadamu wanatazamwa kama viumbe wa kiroho kwa undani.
Bingwa, kwa ujumla, ni mtu mwenye maarifa mbalimbali au uwezo unaotokana na utafiti, uzoefu au kazi katika eneo fulani la masomo, michezo n.k.
Binini mwenyewe alimwua kiongozi wao Muigumba na akachukua jina lake na kujiita yeye mwenyewe Munyigumba kama ukumbusho wa ushindi wa kuwatawala Wahehe wote.
Bin Laden akawa "mfadhili mkuu" wa mujahideen, akitumia pesa zake mwenyewe na uhusiano wake na "familia ya kifalme ya Saudi na mabilionea wa mafuta wa Ghuba" ili kuboresha maoni ya umma ya vita hiyo na kuongeza fedha zaidi.
Bin Laden alitoa Fatwa, ambayo ilifikia tamko la umma kutangaza vita dhidi ya Marekani na washirika wake wowote, na wakaanza kulenga rasilimali za al-Qaeda kuelekea mashambulizi makubwa.
Bin Laden alitoa huduma za mujahedeen wake kwa Mfalme Fahd wa Saudi Arabia kulinda Saudi Arabia kutoka kwa jeshi la Iraq.
Binti huyo alivyogundua ameingiliwa kimwili na mchungaji huyo, basi tokea hapo hakumwamini mwanamume yeyote, kwani aliamini kila mwanamume ni mdanganyifu na ni mkatili.
Binti huyo jina lake ni Shahrazad (Scheherazade au Shahrastini katika vitabu vya Kiingereza ).
Binti huyo wa ukoo bora alizaliwa Asizi ( Italia ) mwaka 1193.
Binturongi ni mfupi lakini mzito kuliko fungo.
Bioeconomics na Sustainability: Essays katika Heshima ya Nicholas Georgescu-Roegen.
Biography kulingana na Kuhusu "Thomas Joseph Mboya".
Biokemia inazichunguza na kuzifanyia utafiti.
Biolojia Mbwa wamekuwa wakikuzwa kwa makusudi mbali duniani, kutokana na uwezo wao wa hisia na kutumia maungo yao.
Biolojia na biokemia E. koli ni Gramu-hasi, enerobu zinazozalisha ATP na zisizozalisha vijimbegu.
Biolojia na Tabia Mamba ni washambulizi wa kushitukiza.
Biolojia ya tako la bara Bahari ya takoni ni eneo ambako samaki wengi wanazaa kuna uwingi wa aina pia wa mimea ya bahari.
Biomasi inatunza nani yake pia kiasi kikubwa cha gesi ya dioksidi kabonia ambayo menginevyo ni gesi inayowezakuchangia kwa kupanda kwa halijoto duniani na ikishikwa ndani ya biomasi kasi ya kupanda kwa halijoti inachelweshwa.
Biopsi ndio njia hakika zaidi ya utambuzi.
Birds of Kenya and Northern Tanzania.
Bishano na Ethiopia bado ni wazo kubwa la chuki ambalo limemfanya Rais kuuambia Umoja wa Mataifa ichukue hatua.
Bishop alifanikiwa kumwua mkuu wa wahuni Radames baada ya ugomvi na kuanza kumsingizia Q kama ndiye aliyemwua Quiles, Raheem na Radames.
Biskuti maarufu ya kwanza ya McVitie & Price ilikuwa McVitie's Digestive,biskuti ya aina hiyo ya kwanza kabisa,iliyoundwa na mfanyikazi mpya Alexander Grant.
Biskuti za Tim Tam zilizotayarishwa na Arnott's, Australia ilipikwa kwa njia moja na zile za Australia na ikazua mjadala mkali kuhusu biskuti gani ndizo bora zaidi kati ya hizo mbili.
Bismarck alilenga sasa kukamilisha kipaumbele cha Prussia katika Ujerumani.
Bismuth subsalicylate, tata hakuna wa bismuth na salicylate, inaweza kutumika katika kesi kali kwa wastani, lakinisalicylate sumu ni kinadharia iwezekanavyo.
Biwott hakuwa amekimbia mbio nyingi za urukaji viunzi kabla ya kushiriki katika michezo ya Olimpiki hiyo, alikuwa amekimbia mbio tatu tu.
Biyoishara kwa ajili ya utambuzi Lengo la viweka alama kwa utambuzi ni kutambua wagonjwa wa ACS hata kama hakuna ushahidi wa uharibifu wa misuli ya moyo.
Bizimana alionekana kuwa mchezaji mzuri na anashiriki dakika nyingi na timu yake hiyo na ni kiungo muhimu sana katika klabu yake hiyo na kwa sasa ndio timu anayoichezea.
Bizimungu alijiuzulu mwezi wa Machi 2000 baada ya kuzozana tena naye Kagame, mara hii juu ya Baraza mpya la mawaziri.
Blaise Compaore akawa rais badala yake.
Blake anaonekana kama mmoja wa washauri ambao Strange anawatembelea kuhusu mikono yake.
Blimpu kubwa zinazopatikana hubeba hadi watu 10 au mzigo unaolingana.
Blista husababisha kuuma, kuvimba na uzito kwenye miguu.
B Nyimbo za akustika zilijumuishwa katika toleo la nchini Japan Wafanyakazi Chati Face to Face Tour 2006 HIii ni ziara ya tano ya Kunidi la Westlife.
Bob Marley alikufa tar. 11 ya mwezi wa Mei 1981, katika hospitali ya Cedars of Lebanon Hospital huko mjini Miami, Florida, kwa tatizo la melanoma (kansa ya ngozi).
Bob Marley alizaliwa na mama mweusi kijana aliyeitwa Cedella Booker na baba wa Kizungu aliyeitwa Norvall Marley.
Bob Marley baadaye alieleza ya kwamba, "Junior alikuwa akiimba sauti ya juu.
Boden Boden kommun.png Boden (Lule Sami: Suttes, Meankieli: Puuti, Sami ya Kaskazini: Suttes) ni manispaa na pia mji nchini Uswidi katika mkoa wa Norrbotten.
Bodi hizi huwa na njia nyembamba zinazotumika kupitisha umeme.
Bodi ya Bima ya Wafanyikazi katika Jimbo la Alabama nchini Marekani iliidhinisha mpango tata wa kuwatoza wafanyikazi walio na unene wa kupindukia dola 25 kila mwezi iwapo hawachukui hatua za kuupunguza uzito wao na kudumisha afya yao.
Bodi ya Uongozi inajumuisha rais na makamu wa rais wa Shirikisho, Mwenyekiti wa Tume ya Fedha, na wawakilishi ishirini kutoka kwa Vyama vya kitaifa.
Bodi ya vita ya utengenezaji ilianzishwa kufuatilia usambazaji wa kazi na utengenezaji.
Bofya "Esc" halafu ni imara.
Bokassa aliacha wake 17 na watoto 50.
Bolivia Idadi ya watu na makazi kufanyika censuses wamekuwa katika Bolivia katika mwaka 1992 na 2001.
Bollywood hutaja filamu za lugha ya Kihindi tu, basi.
Bolton Wanderers Klabu ya Uingereza ya Bolton Wanderers ilimsaini Fadiga kwa msimu wa 2004-05, baada ya kupasi matibabu.
Boma la Edinburgh liko katikati ya mji kwenye kilima kikali.
Boma la Lamu lililojengwa na watu wa Pate leo hii ni makumbusho yanayotembelewa na wageni wengi.
Bomba Kubwa la Mafuta la Nile huanzia katika kiwanja cha mafuta cha Unity.
Bombomu kubwa zaidi hubebwa tena wa watu hufungwa juu ya gari au magurudumu huitwa mzinga wa bombom.
Bomu hilo liliua watu 36,000 mara moja na wengine waliokadiriwa kuwa kati ya 70,000 na 100,000 walikufa baadaye kufuatana athira ya mnururisho wa kinyuklia.
Bonaventura aliheshimu ufukara kama sifa kuu na utukufu wa shirika, ingawa alifurahia baadhi ya mabadiliko yaliyotokea.
Bonaventura alitunga kitabu rasmi cha maisha yake kilichopitishwa na mkutano mkuu hata ukaagiza maandishi yote yaliyotangulia yateketezwe.
Bonaventura aliweza kuongoza muda mrefu ( 1257 1274 ) kuliko waliomtangulia.
Bonaventura wa Bagnoregio ( 1221 - 1274 ), mchoro wa Claude Francois, 1650 1660 hivi.
Bonde hili ni njia ya barabara kuu ya A38 na reli (iliyojengwa na kampuni ya Reli katika Cornwall mwaka wa 1859).
Bonde la mto Indus liliondoka katika milki.
Bonde la mto linajaa misitu minene.
Bonde la mto wa Colorado/ Marekani (Grand Canyon) ni tokeo la mmomonyoko wa maji Mmomonyoko ( ing.
Bonde la Onega liliundwa wakati barafu iliyeyuka miaka 15 000 iliyopita.
Bonde la Ufa la Afrika ya Mashariki ( Kiing.
Bonde la Ufa la Afrika ya Mashariki ndiyo mojawapo ya mabonde maarufu zaidi duniani.
Bonde la Ufa Sports Club lipo katika kitovu cha mji.
Bonde lenye rutba katika Rasi magharibi Mito mikubwa ni Breede na Berg.
Bonde lenye umbo la "U" lilikatwa na barafuto huko Mt.
Bongo na Edith walifunga ndoa mwaka 1990.
Bongo za monotrimata na wambeleko ni tofauti na zile za wanyamakondo kwa namna fulani, lakini zina gamba na haipokampasi zenye umbo la kimamali.
Bongo zote za wauti huwa na umbo moja la kimsingi, ambayo inaweza kuelewekwa kwa urahisi zaidi kwa kuchunguza jinsi zilivyokua.
Bonifas akibatiza Wasasoni na Kifodini cha Mt.
Bonn iliteuliwa kuwa mji mkuu wa Ujerumani ya Magharibi mwaka 1949 ka sababu mji mkuu Berlin ilikuwa nje ya shirikisho la jamhuri ya Ujerumani ndani ya eneo la Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kijerumani (Ujerumani ya Mashariki).
Bonobo huwa na miguu mirefu, midomo yenye rangi ya pinki na uso mweusi.
Boothby, Doering na Kipersztok wanaelezea suala hilo kifupi kama jaribio bovu la kutumia kanuni za mchakato wa dawa kungia kufikia kiwango cha dawa cha mtu mmoja kwa dawa zisizohitaji jambo hili.
Booth na wanajeshi wengine huvaa sare za jeshi la Mungu kwenye mikutano.
Borges hasa alijulikana kwa kutunga hadithi fupi za kubuniwa zilizoangazia masuala magumu kama vile "Wakati, Uwanda na Vioo" (kwa Kiingereza, Time, space and mirrors).
Borneo hutawaliwa na nchi tatu: * Sehemu kubwa katika kusini iko chini ya Indonesia inaitwa Kalimantan.
Borneo tar. 17-05-2002 Mahali pa Borneo kati ya visiwa vya Indonesia Borneo ni kisiwa kikubwa cha pili cha Asia ya kusini-mashariki.
Borno ni hasa eneo la Wakanuri.
Boroni ni elementi ya kikemia yenye namba atomia 5 kwenye mfumo radidia na uzani atomia 10.811.
Boston ni moja kati ya miji mashuhuri sana ya New England.
Boti ndogo zinanendelea kutia nanga zinazoshikwa kwa kamba.
Bottlers kisha kuuza, kusambaza na biashara ya Coca-Cola kwa maduka ya rejareja na mashine vending.
Boulevard du 30 juin (Barabara ya 30 Juni) inaunganisha maeneo kuu ya mji.
Bouregreg ( Kiarabu \000\006\043\000\006\050\000\006\110\000\006\061\000\006\102\000\006\061\000\006\047\000\006\102 ou abou raqraq) ni mto wa Moroko mwenye urefu wa 240 km.
Bouvet inasemekana ni kisiwa ambacho ni mali kabisa na makazi ya watu wowotw.
Brad Pitt na Jolie ilitaarifiwa kuwa wametiya saini hati za kulelea mtoto na kisha kumchukua kama mtoto wao rasmi, baadae Pitt akakubali kumlea pamoja mtoto Zahara.
Brady Barr alipima mkandamizo wa taya za kiboko mara aumapo na ya kiboko jike na kupata kg 826. Barr alijaribu pia kupima kwa kiboko dume lakini hakufanikiwa kutokana na ukorofi wa kiboko dume.
Brahe alizaliwa katika familia ya makabaila wa Denmark akaendelea kuwa mtaalamu mashuhuri wa astronomia ya siku zake.
Bramber rape ilikuwa kwenye bandari ya mto Bramber na Adur, pamoja na ikulu ya Bramber iko karibu na mto.
Brandi hii pia ilitumika kule Ayrshire kwa muda huku ikishindana na wahudumu wa Ayrways kule Ayr na T&E Docherty kule Irvine.
"Brandy" ni moja kati ya nyimbo zilizovuma katika mwaka 1971 kutoka kwa watunzi Scott English na Richard Kerr.
Brasilia iko kwenye nyanda ya juu katika kimo cha 1,000 m juu ya UB.
Brasilia ilijengwa mahali pasipo na mji kabla ya ujenzi wake.
Brazili, Eritrea, India na Vietnam, tofauti na nchi nyingine zinazoendelea, zimefanikiwa kupunguza tatizo la malaria.
Brazil ni nchi kubwa ya Amerika ya Kusini na pia ni nchi yenye wakazi wengi kushinda nchi zote za bara hilo.
Brega pia alionekana katika filamu nyingine nyingi tu za spaghetti Westerns, ikiwemo Death Rides a Horse, The Great Silence, na My Name is Nobody.
Breki mara nyingi hukaza gurudumu na kuchelewesha mwendo wake lakini kuna aina nyingine pia.
Breki za aina hii hazitumiwi tena siku hizi isipokuwa kwa ajili ya breki ya mkono inayotumiwa wakati gari linasimama.
Bremen ni dola-mji ikiwa ni moja ya majimbo 17 ya kujitawala ya Ujerumani.
Brigham Young ( 1 Juni 1801 - 29 Agosti 1877 ) alikuwa kiongozi wa Wamormoni aliyemfuata mwanzilishi Joseph Smith, Mdogo kuanzia mwaka wa 1847 hadi kifo chake.
Broadway ya Manhattan, New York; matangazo mengi ya maigizo yanapamba nyumba zake.
Brody, Acker and Logan, Criminal Law, 2 Kesi ya kidhana ya uhalifu inatokana na ushahidi, kuzidi shaka ya kuridhisha, kuwa mtu ana hatia ya mambo mawili.
Brody anatishia kumshtaki baba wa Claire, lakini Mr.
Brody Mitchum, kiungo wa timu, anaongea na Claire na kumchukua nje kidogo ya kundi, na kujaribu kumbaka.
Broilers kuwa alimfufua juu ya malisho katika lahaja ndogo juu Joel Salatin's simu Lada design.
Broka katika soko la hisa la Nairobi Kuajibika Kuuza na Kununua Hisa Ili kuajibika kuuza na kununua hisa, wafaa kufungua akaunti na kampuni ya ubroka ambao watahitaji kadi chako cha kitambulisho.
Brown alisaidia kukuza mradi wa Math-A-Thon uliofaidi hospitali hiyo kwa kushiriki kama mwenyeji katika filamu ya kuukuza.
Brown alitoa toleo lingine la albamu ya Exclusive tarehe 3 Juni 2008.
Brown baadaye alitoa taarifa akisema, "Maneno hayawezi kuanza kueleza jinsi ninavyojuta na kusikitika kutokana na kilichotendeka."
Brown hatimaye alichagua kampuni ya Jive, kutokana na mafanikio yake ya kuwakuza waimbaji wachanga kama vile Britney Spears na Justin Timberlake.
Brueghel alijifunza sanaa ya uchoraji mjini Antwerpen hadi kufikia kiwango cha fundi mwalimu.
Bruno, akirudia maisha aliyoyacha Ufaransa, alimalizia maisha yake kwa miaka 10 upwekeni.
Bruno alipotii wito wa Papa, alihisi kuwa jumuia yake kwa kukosa uongozi wake itaingia jaribuni; na kweli ilisambaratika.
Brynner alikufa kwa ugonjwa kansa ya ini.
Buchholz amepata kuonekana katika filamu zaidi ya sitini wakati wa shughuli zake kuanzia mwaka 1952 hadi mwaka wa 2002.
Budding huhusisha seli inayojumuisha kivimbe kinachojitenga na kisha kuutoa seli mpya.
Buganivilia ni jenasi ya mimea inayotoa maua yenye asili yake katika Bara la Amerika ya Kusini kuanzia Brazili na kusonga magharibi kuelekea Peru na kusini hadi Argentina kusini (Mkoa wa Chubut).
Buhigwe ni wilaya mpya iliyoko jimbo la mashariki mwa kasulu, ikipakana na nchi ya BURUNDI.
Bujumbura ni mji ambao umeshuhudia vita vya ukabila kati ya Wahutu na Watutsi kwa kung'ang'ania Uongozi wa Burundi.
Bulgaria Bulgaria n magavana kupangwa sensa ya kitaifa baada ya ukombozi wa Kibulgaria ardhi.
Buluu kwa ajili ya bahari na visiwa.
Buluu ni moja ya rangi za pinde ya mvua.
Bunduki kadhaa zilikamatwa baadaye na Waingereza.
Bunga wa samaki waWatamu na Malindi wameunda eneo salama ya pwani kusini ya Malindi.
Bunge hilo lilibuniwa kupitia katiba ya jimbo, iliyopitishwa mwaka 1818.
Bunge hilo lina sehemu mbili, Bunge la Makabwela na Bunge la Mabwanyeye.
Bunge la Afrika Mashariki Bunge la Afrika Mashariki ndicho kitengo cha kutengeneza sheria katika eneo la Afrika Mashariki.
Bunge la Hungaria mjini Budapest Budapest ni mji mkuu wa Hungaria pia mji wake mkubwa mwenye wakazi milioni 1.7.
Bunge la Ufaransa lilikuwa na wawakilishi wa matabaka matatu: koo za makabaila, wawakilishi wa Kanisa Katoliki na wawakilishi wa tabaka la tatu yaani raia waliolipa kiasi fulani cha kodi.
Bunge la wabunge 25 huchaguliwa na wananchi wote.
Bunge lilikuwa na kamati yake ya kudumu iliyochukua nafasi ya serikali lakini madaraka yake yalipungukiwa.
Bunge pamoja na wizara zote zilikuwepo Bonn.
Bungoma ikateuliwa kama kituo cha mwisho ndani ya Kenya kabla ya kufikia mpaka wa Uganda.
Bunilizi ni njia ya kubuni kazi ya kifasihi, hasa ya fasihi andishi ambayo haidai kuwakilisha ukweli wa kihistoria.
Buni Rangi za bendera zimebuniwa na Hifadhi ya Taifa ya Kenya.
Bupropioni, kizuizi cha mara mbili (NE na DA) cha ufyonyaji upya, mara nyingi husababisha ongezeko la wastani la hamu ya kufanya mapenzi kutokana na kuongezeka kwa utendakazi wa dopamini.
Burj Dubai (Kiarabu \000\006\050\000\006\061\000\006\054 \000\006\057\000\006\050\000\006\112\000\040\016 - Mnara wa Dubai) ni jengo kubwa la maghorofa linaloendelea kujengwa nchini Dubai ( Falme za Kiarabu ) tangu mwaka 2004.
Burning Spear amezuru sana, na albamu zake kadhaa zimetolewa.
Burudani za chemchemi huanza saa 6 jioni pamoja na huendelea kila baada ya nusu saa hadi saa 8 jioni.
BURUDANI ZA JADI Kuanzia mwezi juni mpaka november wamatengo hujiburudisha na ngoma za asili.
Business Division Mlango wa mbele ya jengo tarehe 17 kampasi kuu ya kampuni Redmond kampasi.
Buu wa mnyoo hutotolewa, na kujichimbia kupitia utumbo mdogo, hupita mpaka kwenye mapafu na mwishowe kufikia na kuhamia katika mfumo wa hewa.
Bwaku alifaulu kukimbia na kufikia kona ya jengo akajiokoa.
Bwana Chiarini akajiunga na bendi nyingine kubwa la kispanyola iliyocheza nyimbo za salsa, "Band Barranco Mix".
Bwana Cluley alisema miaka kumi au tisa iliyopita kompyuta nyingi zilizoharibiwa na virusi ni zile ambazo zinatumia Microsoft Windows kama ndiyo mfumo wake wa uendeshaji, yaani, operating system.
Bwana Hakimu Mkuu Pratt aliamua kuwa ingawa kijana hangesemekana kuwa mumiliki wa pambo lile, angefaa kutazamwa kama mpataji aliyefaa ("mpataji muwekaji") hadi mumiliki wa kiasili anapopatikana.
Bwana Heri bin Juma (pia: bana Heri) alikuwa sultani wa Saadani iliyokuwa bandari ya biashara kwenye mwambao wa Bahari Hindi katika Tanzania kaskazini-mashariki tangu miaka ya 1870.
Bwana, kama Wewe ungehesabu maovu, Ee Bwana, nani angesimama?
Bwana Mrema alianza kazi mwaka 1966 69 kama mwalimu akifundisha shule mbalimbali za mkoa wa Kilimajaro, ilopofika mwaka 1972 na 1973 aliteuliwa kuwa mratibu wa elimu wa Kata.
Bwana na mwokozi wangu, kwa hakika huu ni wakati wa mimi kuchukuliwa kutoka uhamisho huu niwe nawe milele.
Bwana wake hawezi kula chakula hicho kilichopikwa na mke wake mpaka kwanza mke ampe bwana yake shilingi sitini ndipo ale chakula chake.
Bwana wangu, elekeza jicho la huruma yako juu ya taifa lako na juu ya mwili wa fumbo wa Kanisa takatifu.
Bwana Wilhelm Schultz alikuwa mmilikaji wa biashara hii.
"Bwana Yesu usiku ule aliotolewa alitwaa mkate, naye akiisha kushukuru akaumega, akasema, `Huu ndio mwili wangu ulio kwa ajili yenu; fanyeni hivi kwa ukumbusho wangu'.
Bwawa la Brokopondostuwmeer inagawa mto katika sehemu mbili.
Bwawa la Malebo linavyoonekana kutoka chombo cha angani (picha ya NASA ) Bwawa la Malebo linavyoonekana kwa macho ya ndege kutoka upande wa Kinshasa Bwawa la Malebo (far.
Bw Jaji Majid Cockar, na kisha Jaji mkuu.
"Bypass" ya Carlow ya M9 ilifunguliwa mnamo Mei mwaka wa 2008, ilhali mfuko wa Waterford-Knocktopher inatarajiwa kufunguliwa katika nusu ya pili ya mwaka wa 2009.
"Bypass" ya M25 katika mji wa Wateford imeanza kutengenezwa, na inatarajiwa kukamilika mwaka ujao.
"Bypass" ya N25/M25 ya New Ross iko katika hatua ya kwanzaya ubuni.
Byureghavan ( Kiarmenia : \000\005\062\000\005\165\000\005\170\000\005\202\000\005\200\000\005\145\000\005\162\000\005\141\000\005\176\000\005\141\000\005\166, pia unajulikana kwa Kirumi kama Byuregavan na Bureghavan) ni mji uliopo nchini Armenia kwenye mkoa wa Kotayk.
Cabron " Cheng (mpiga Gitaa la solo), Emil Buencamino (Mpiga ngoma), Jasper "Pepe" Ong (Muimbaji msaidizi), na Empi K. Martinez "Obi Wakantoti" (mpiga gitaa la besi).
Cadimi (pia: Kadimi - kupitia Kilatini "Cadmium" kutoka Kigiriki \000\003\272\000\003\261\000\003\264\000\003\274\000\003\265\000\003\257\000\003\261 kadmeia iliyotaja mitapo yenye cadimi kwa heshima ya mungu wa Kigiriki \000\003\232\000\003\254\000\003\264\000\003\274\000\003\277\000\003\302 Kadmos) ni elementi na metali haba duniani.
Caesar alipokea azimio hili.
Caesar hakuwa na watoto ila huyu mwana wa Kleopatra asiyekuwa Mroma.
Caesi ni elementi na metali alikali yenye namba atomia 55 kwenye mfumo radidia na uzani atomia 132.9054519.
Cafasso alitangazwa na Papa Pius XI kuwa mwenye heri mwaka 1925, halafu na Papa Pius XII kuwa mtakatifu mwaka 1947.
"California Love" ni wimbo wa hip hop ulioimbwa na 2Pac akishirikiana na Dr.
California ni kati ya majimbo ya Marekani yenye uwezo mkubwa wa kiuchumi.
California (pia: Kalifornia) ni jimbo la Marekani upande wa magharibi-kusini ya nchi.
Cameron Diaz baada ya kukutana katika sherehe za ugawaji wa tuzo za vijana za Nickelodeon Kids' Choice.
Cam Ranh, Tuy Hoa, kutoka kaskazini mwa mji wa Nha Trang.
Camus anakataa chaguo hili kama la woga.
Camus anauita ufumbuzi huo "kujiua kifalsafa" na anaukataa kwa sababu ni sawa na kuangamizwa kwa fikira, ambayo kwa maoni yake ni janga sawa na kujiua kimwili.
Canakkale ambayo inautajiri mkubwa wa historia na mi ambao unajumuisha miji mingine 30 ya kale, pia imejaaliwa kwa vyanzo vya nishati ya mvuke.
Candice amejigeuza kama Simone na kuficha maiti ya Simone ili kuwapumbaza mapolisi.
Candling ya sikio Sikio candling, pia hujulikana kama sikio coning joto-skio tiba ya mafuta, ni dawa mbadala mazoezi alidai kuboresha afya kwa ujumla na ustawi na taa moja ya mashimo mwisho na kuweka mshumaa mwisho wengine katika mfereji wa sikio.
Canter imekuwa ikiundwa na Mitsubishi Fuso katika Tramagal / Ureno tangu mwaka wa 1980.
Cape Town ina uwanja wa ndege wa kimataifa mkubwa wa pili nchini.
Cape town ni mji pekee Afrika ya kusini wenye muingiliano mkubwa wa watu kutoka sehemu mbalimbali Duniani hivyo kuufanya kuwa mji wenye mchanganyiko wa tamaduni nyingi kuliko yote Afrika kusini.
Cape Town ulikuwa mji mkubwa wa Afrika Kusini hadi kupatikana kwa dhahabu katika eneo la Johannesburg kuanzia 1887.
Caravaggio, Wachezakarata, mchoro wa mwaka 1594 hivi.
Carey alianza kuimba akiwa na umri wa miaka 3, wakati alipokuwa akimwigiza mama yake alipokuwa akifanya mazoezi ya kuimba nyimbo mbalimbali katika lugha ya kilatini.
Carey alihitimu katika shule ya Harborfields High School iliyopo Greenlawn, New York.
Carey amekuwa akishutumiwa kwa kurudia mtindo wa nyimbo zake hususani zile zilizopata mafanikio.
Carey ameuza nakala zaidi ya milioni 175, za albamu na single dunia nzima.
Caribe kapuni hii ilijenga hoteli inayoitwa Beachcomber Bar katika San Juan, Puerto Rico, Ramon "Monchito" Marrero umba Pina Colada.
Carl alihusika kinamna moja au nyingine katika njama za kuiba mamilioni ya mapesa ambayo Sam aliyashtukia - hivyo upelelezi wa Sam ungeharibu kila kitu.
Carl Maria von Weber (alizaliwa mjini Eutin, Holstein, kunako tar.
Carl Ross alianzisha Ross Poultry,iliyokuwa muhimu sana katika kuanzisha msingi wa biashara ya aina hiyo huko Uingereza.
Carl Ross alisoma katika Shule ya Culford(alikocheza mpira wa magongo) na akafanya kazi na Kikosi cha Jeshi la Wanamaji kabla ya kuhusika katika biashara ya familia katika mwaka wa 1918 alipotoka jeshi.
Carl XVI Gustav wa Uswidi Carl XVI Gustaf wa Uswidi (amezaliwa 30 Aprili 1946 ) ni mfalme wa Uswidi.
Carolus Linnaeus alianza kuzipanga kwa muundo ulioeleweka kulingana na tabia za maumbile yao.
Carr credited pia ni pamoja na kujenga Urumandi na Juu HUTS.
Carson amekuwa akifanya kazi kuanzia saa 7:00 asubuhi na kumaliza saa 8:00 usiku, lakini tangu agundulike kuwa na saratani amekuwa akifanya kazi na kuondoka saa 6:15, jioni.
Carson anaendelea kuwashangaza wanafunzi wenzake na ndani ya mwaka mmoja alikuwa na ujuzi na kuwa katika nafasi ya juu katika darasa lake.
Carson anapata maisha magumu akiishi na madaktari na wanafunzi wenzake akifanya kazi katika Hospitali ya Johns Hopkins.
Carte Routiere et Touristique Michelin (1996) Afrique Nord-Est et Arabie, ramani wadogo 1:4 000 000, Paris: Pneu Michelin Mazingira Mito na maziwa ya Uganda.
Cassidy alirekeodi ngoma iliyovuma "Hotel" katika studio ya R. Kelly Chicago na R.Kelly alichangia kwa sauti- pia kuna mfumo mpya wa ngoma hiyo akimshirikisha mwimbaji Trina.
Caterina Murino, amezaliwa 15 Septemba 1977 nchini Italia Caterina Murino (amezaliwa 15 Septemba 1977 ) ni mwigizaji wa Kiitaliano.
Cavalieri ilianza kazi yake kwa Palmeiras, ambako alianza mnamo tarehe 24 Juni 2002, kwa kushinda mabao 4-0 dhidi ya Rio Claro.
CDC wamekadiria kuwa kuna maambukizi mapya ya dutu milioni 5.5 nchini Marekani kila mwaka.
CD ni ya Promo inasemekana kuwa ilikabiliwa na matatizo ya usambazaji na mauzo, huenda haikutambulika katika baadhi ya maeneo ya nchi.
Cecil Rhodes Cecil John Rhodes (* 5 Julai 1853 Uingereza; \000\040\040 26 Machi 1902 Afrika Kusini) alikuwa mfanyabiashara na mwanasiasa Mwingereza aliyetajirikia kutokana na malighafi za Afrika Kusini na kujenga himaya yake ya binafsi kati Afrika ya Kusini.
Celsus (25 BC - AD 14) alieleza ufungaji kwa uzi na taratibu za eksisheni, na kujadili uwezekano wa athari.
Censuses kisayansi zaidi walichukuliwa 1948 na 1959 ambapo ilikuwa kitengo enumeration personer.
Censuses nne za kwanza (1801-1831) walikuwa hasa headcounts na habari zilizomo kidogo binafsi.
Censuses zaidi walikuwa ulifanyika mwaka 1801, 1845 na 1865.
Censuses zifuatazo zimechukuliwa mwaka 1979, 1994 na 2004.
Cephalosporin inaweza kutumiwa kwa watu walio na mzio kidogo.
Chaguo mmoja la kupendeza katika faa 1nz ni chaguo la AWD, ambayo haikupelekwa Marekani kwa xD.
Chaguzi nyingine kwa ajili ya kujibu maswali ni pamoja na posta mail (kwa kutumia bahasha kabla ya kulipwa) na simu (kutumia namba 800).
Chai pia ni mlo wa kawaida na hunywewa kwa kiasi kikubwa cha sukari na (ikiwezekana) maziwa, na kwa kweli ni mlo mkuu wa kisasa wa Wasamburu.
Chai ya maziwa.
Chaka Chaka alianza kuimba akiwa na miaka 19 mwaka 1985 wakati Phil Hollis wa Dephon Records alimgundua mjini Johannesburg.
Chakula cha asili cha Wamatengo ni ugali wa mahindi na mboga za majani au maharage.
Chakula Chakula Kimila Wasamburu walitegemea sana mifugo yao.
Chakula hiki, ambacho huliwa zaidi kipindi cha kuanzia mwezi wa tatu na kuendelea, hutakiwa kupikwa kwa umakini mkubwa sana, kwani kisipoiva vizuri kinaweza kuleta madhara kwa mlaji, kama kuwashwa kooni na mdomoni au kuvimba mdomo.
Chakula huwa katika tumbo mwa muda wa saa tatu hadi nne.
Chakula huwa ndani ya utumbo mwembamba kwa muda mrefu zaidi kuliko sehemu nyingine za nia ya chakula.
Chakula kuu cha kimila kilikuwa maziwa, ambacho kwa siku ya kawaida kingejumuisha kwa ukamilifu mlo wao.
Chakula Mafuta mengi yanayoweza kulika ya mimea na wanyama hutumiwa katika kupikia na maandalizi ya chakula.
Chakula na kuwinda.
Chakula na malisho Punda milia ni wanyama wala nyasi wanaozoea mazingira mbalimbali.
Cha kushangaza Mozart alizisikia mara moja tu na kukaa chini na kuzichezea kwa kutumia kumbukumbu yake tu!
Cha kwanza kilichoingia Afrika mashariki kilikuwa cha mapadri wa Roho Mtakatifu.
Chama cha Biblia ni chombo kingine cha ushirikiano kati ya madhehebu.
Chama cha Endokrini kilitoa taarifa ya msimamo kuwa homoni zinazofanana kibayolojia kimsingi huwa na hatari na faida sawa na molekuli zisizofanana kibayolojia.
Chama cha International Young Democrat Union (IYDU) ) ni kundi la kweli la kisiasa na chama cha vijana.
Chama chake cha ODM-Kenya kilishinda jumla viti 15 bungeni hasa viti 13 kati ya 17 vya Ukambani.
Chama cha kisiasa ni maungano ya watu wanaotafuta mamlaka katika dola na hasa serikali kwa kusudi la kutekeleza shabaha za kisiasa au za kifalsafa pamoja na faida kwa ajili ya vikundi fulani faida zao za binafsi.
Chama cha kukomboa Eritrea (EPLF) na Chama cha Mapinduzi cha Kidemokrasi Ethiopia (EPRDF), ziliungana kukomboa Ethiopia, wengi wa wanamgambo wakiwa wakombozi wa Eritrea.
Chama chaLiberal Democratic Party (LDP), ambacho kilipinga katiba mpya, kilishushwa nje ya mawaziri.
Chama cha Marekani cha Msingi wa Magonjwa ya Njia ya Tumbo(AGAF) kilipendekeza katika Julai 1994 kuwa sampuli zote za kinyesi zipimwe mara kwa mara kwa uwepo wa E. koli O157: H7.
Chama cha Matabibu wa Marekani kwa sasa hutumia neno ulevi kurejelea hasa ugonjwa sugu wa kimsingi.
Chama cha Orange Democratic Movement (ODM) inahusu chama cha kisiasa nchini Kenya, ambacho asili yake ni kutoka harakati za uchaguzi wa katiba mpya chini Kenya ambayo ilianzishwa mwaka 2005 katika kura ya maoni ya katiba ya Kenya.
Chama cha pekee Katika uchahguzi wa 1963.
Chama cha pekee Sheria hii ya kumpa madaraka ilikuwa msingi wa kugeuza Ujerumani kuwa udikteta katika muda wa miezi michache.
Chama chashiriki katika maungano ya vyama vya kisoshalisti duniani.
Chama cha Wanawake cha Angola Wanawake wengi walijiunga na Chama cha Wanawake cha Angola (Organizacao da Mulher Angolana--OMA).
Chama hicho kina kazi ya kutoa Biblia kwa bei nafuu kwa watu wengi.
Chama hiki kinaongozwa na Ramadhani Msangi (Mwenyekiti), Simon Kitururu (Katibu) na Da Mija (Mweka Hazina).
Chama kilianzishwa rasmi na kupata usajili chini ya wizara ya afya na kutambulika kwa mujibu wa sheria tarehe 8/05/2005.
Chama kiliona farakano tena kwa sababu New Ford-Kenya ikajitenga chini ya Mukhisa Kituyi.
Chama kitakachoshinda uchaguzi kitamchagua kiongozi kinayemtaka.
Chama Maarufu cha lunar ilikuwa na wanachama kama vile Erasmus Darwin, Mathew Boulton, Joseph Priestley na Josiah Wedgwood na Benjamin Franklin sambamba kutoka Marekani.
Chama tawala kinajaribu kufuata siasa ya mapatano ya ndani, lakini ina uvumilivu mdogo tu kwa upinzani na mawazo yanayopinga siasa yake.
Chamchanga tumbo-jeupe huitwa kiulimazi kwa kawaida.
"Chanakya: mwanauchumi wa waanzilishi wa dunia", International Journal of Social Economics 25 (2-4): 267-282.
Changamoto isiyo muhimu sana-na yenye malengo ya juu zaidi -ni changamoto ya kusawazisha ugawanaji na muungano wa pembejeo ili kutimiza malengo yaliyowekwa awali.
Changamoto ya Nadharia ya Uhifadhi Sawia wa Nishati Kanuni hii katika nyanja ya kifizikia imefika njia panda baada ya mifumo mpya wa uzalishaji nishati kugunduliwa.
Changamoto za umuundo-uamilifu:Jamii ikilinganishwa na utamaduni Katika miaka ya 1940 uelewaji wa utamaduni wa Boas ulipingwa na nadharia mpya ya utafiti wa kianthropolojia na sayansi jamii iitwayo Umuundo-uamilifu.
Changarawe ilimwagwa uwanjani na walinda uga, hatimaye wageni wakawashawishi kucheza na kupoteza 14-0. walipinga matokeo hayo, wakitaja hali mbaya ya uwanja kama sababu ya wao kushindwa, mchuano ukarudiwa.
Changarawe ni jambo muhimu katika ujenzi.
Chanjo dhidi ya Hemofilasi influenzae na Streptokokasi nimoniae zina ushahidi dhabiti wa kuunga mkono matumizi yake.
Chanjo dhidi ya HIV Njia bora ya kuzuia VVU ni wazo la kuwa na chanjo, lakini hakuna chanjo kwa HIV bado.
Chanjo hii haina gharama ya juu sana.
Chanjo hii huwa katika aina ya poda iliyokaushwa inayohitaji kuchanganywa kabla ya mtoto kudungwa chini ya ngozi au katika misuli.
Chanjo hiyo ililenga kuongeza seli za limfosayti T kwa waliochanjwa, hali ambayo haikutokea.
Chanjo ni unaotarajiwa kuwa na jukumu muhimu katika matibabu ya wote fiche na ugonjwa hai.
Chanjo si ghali sana.
Chanjo ya BCG mara ya kwanza kutumika juu ya binadamu katika 1921 nchini Ufalansa.
Chanjo yake ilipatikana katika miaka ya 1940.
Chanjo ya tetekuwanga iliongezwa kwa hizo tatu mnamo mwaka wa 2005 ikawa chanjo ya MMRT.
Chanjo ya tetekuwanga iliongezwa kwa mkusanyiko huu katika mwaka wa 2005 hivyo kutengeneza chanjo ya Ukambi, Matubwitubwi, Rubella na Tetekuwanga.
Chanjo ya varisela inapatikana kwa watu ambao wamekumbwa na na virusi, lakini bado hawajahisi dalili.
Chanjo yenye valensi nne sasa ipo, ambayo huunganisha chanjo zote nne.
Chanjo za kuzuia baadhi ya aina za nimonia zipo.
Chanjo zilizoboreshwa zilianza kuuzwa mnamo mwaka 1960s.
Chanjo zimeonekana kuwa hazina uwezo mkubwa kwa sababu kuna aina nyingi ya virusi na virusi hubadilika kwa haraka Utengenezaji wa chanjo wenye uwezo mkubwa si rahisi Kuosha mikono mara kwa mara kunapunguza maambukizi ya virusi ya mafua.
Chansela na kiongozi wa Ujerumani Tarehe 30 Januari 1933 Hitler akawa Chansela wa Ujerumani.
Chansela wa Ujerumani huchaguliwa na jopu la wabunge wa shirikisho hilo la Ujerumani (Bundestag).
Chanya madhara Katika miezi 18 ya kwanza baada ya mji wa Pueblo, Colorado enacted ya kupiga marufuku kuvuta sigara katika 2003, hospitali kwa ajili ya mashambulizi ya moyo admissions imeshuka asilimia 27%.
Chanzo cha harakati ya kujitenga ilikuwa idadi ya walowezi kutoka Marekani waliopewa ardhi na serikali ya Mexiko katika miaka ya awali lakini baadaye hawakuwa tayari tena kukubali mamlaka ya Mexiko.
Chanzo cha kawaida cha kuzuka (kwa mfano, maji, mikahawa) hufanana.
Chanzo chake kipo mjini Knoxville ambako mito miwili midogo zaidi inaungana.
Chanzo chake ni katika nyanda za juu za Kamerun hasa milima ya Adamawa.
Chanzo chake ni kwamba ndiyo siku ya juma ambayo wanasadiki Yesu alifufuka kutoka wafu.
Chanzo chake ni maungano ya mito Mbomou na Uele kwenye mpaka wa Jamhuri ya Afrika ya Kati (J.
Chanzo cha Kingwana ni Kiswahili cha wafanyabiashara na askari kutoka pwani la Tanzania walioingia katika Katanga kwa biashara ya watumwa na pembe za ndovu wakati ya karne ya 19 kabla ya ukoloni.
Chanzo cha Kiswahili kinadhaniwa kilikuwa hapohapo.
Chanzo cha Leam iko chini ya kilomita 1 kutoka chanzo cha Mto Cherwell ambao ni tawimto la Thames.
Chanzo cha madawa Kuvu mbalimbali zimetumiwa kwa kutoa madawa ya kutibu magonjwa.
Chanzo cha miji mingi ni mji wa Kiroma au kambi la jeshi la Roma.
Chanzo cha Mto Tay.
Chanzo cha Mto Tay ndani ya Scotland.
Chanzo cha ODM katika kura ya katiba mpya Chanzo cha ODM ilikuwa kura maalumu ya wananchi ya 2005 kuhusu katiba mypa.
Chanzo cha pasta iko katika Italia lakini zimeenea kote duniani.
Chanzo cha pikipiki ilikuwa baisikeli iliyoongezwa injini.
Chanzo cha tawi la kaskazini kiko katika Alton, Hampshire na tawi la kusini kiko katika Blackdown kusini yaHaslemere kusini, na pia karibu na Gibbet Hill, karibu Hindhead (tawi la kusini hujigawanya katika mito ndogo miwili).
Chanzo cha umaarufu wake Alikuwa mtu mwenye tabia ya pekee iliyomvutia umaarufu hadi leo.
Chanzo katika Asia ya Kati Kiasili walitokea katika maeneo kati ya Kirgizia na Mongolia ya leo.
Chanzo kilikuwa sera uundaji wa viwanda za kimakusudi zilizoanzishwa na serikali zilizonuiwa kuzuia Ujapani isachwe nyuma.
Chanzo kuu kutoka Ziwa Victoria hudhibitiwa na Kituo cha stima cha Nalubaale katika Jinja.
Chanzo Milki ilianza kama eneo ndogo la kabila ya Kiturki katika Anatolia chini ya chifu Osmani I likaendelea kupanua hasa kwa kutwaa sehemu za milki ya Bizanti upande wa Asia na Ulaya ya Kusini-Mashariki.
Chanzo Nadharia tete kadhaa zipo zinazojaribu kuelezea chanzo cha ugonjwa huu.
Chanzo na uaguaji Mwaka wa 1915 daktari Rodolfo Robles aligundua kwa mara ya kwanza uhusiano baina ya kinyoo na maradhi ya macho.
Chanzo na uaguzi Minyoo wanasambazwa na umo wa mbu walioambukizwa.
Chanzo na utambuaji Chanzo pamoja na utambuaji wa virusi huenda inaambukiza kutokana na kugusa damu au majimaji ya ngedere anayeambukiza.
Chanzo pekee cha maji katika ziwa la Timsah ilikuwa Mto Nile hadi lilipojengwa bwawa la Aswan na kuingilia mtiririko huu mwaka 1966, lakini pia maji kutoka katika chini ya ardhi pia huchangia katika kuweka maji katika ziwa hili.
Chanzo Triadi ya Virchow ni kikundi chenye vipengele vitatu vinavyojulikana kuwa vinaathiri ugandaji wa damu: kiwango cha utiririkaji, uzito wa damu hiyo, na sifa za ukuta wa mshipa.
Chanzo Virusi vya Homa ya nyongo C ni vidogo, vilivyo ndani ya kibahasha, na kiuzi kimoja, vina RNA yenye virusi.
Chapati ni aina ya roti (mkate).
Chapisho jipya lilishindwa kuvutia wasomaji na watangazaji na likaacha kuchapishwa katika mwezi wa Mei 2001 katika operesheni za kupunguza ukubwa wa kampuni ya Sun Media.
Chapisho la seminali lilikuwa Independent lililoanza kuchapishwa katika mwaka wa 1857.
Chapter 9, section 123. Usawa na amana Mahakama ya Chancery, London, kipindi cha mapema cha karne ya 19 Usawa na amana ni mwili wa sheria ulioibuka nchini Uingereza kando na "shera ya kawaida".
Charles pekee alibaki nje akaanza kutafuta kazi ili apate kulisha familia.
Charley mara alichukua kwa Texas Rangers wakati ndugu yake alichukuliwa na Colorado Rockies.
Charlie Chaplin alikuwa akifanya kazi hizo takriban kwa miaka 70, alianza akiwa na umri wa miaka mitano, na mpaka ilipofika miaka 80. Sehemu husika alizokuwa akicheza Charlie Chaplin maranyingi iliitwa "the Tramp".
Charlie, muhudumu ambaye kamwendea kwa ajili ya kumwokoa, anamhudumia huku akisherekea siku yake ya kuzaliwa.
Chati Kwenye space STS-122 kikundi kilisikia wimbo huu katika siku ya 10 ya safari ikiwa kama wito wa uamsho.
Chati mpya inachapishwa kwa Alhamis inayofuata ikiwa na tarehe ya toleo lijalo la Jumamosi.
Chati Toleo la Mariah Carey Mariah Carey aliimba wimbo huu na kuujumuisha katika albamu yake yake ya nane akishirikiana na Stevie J na Mike Mason ya 'Number 1'', ambapo wimbo huu ulitolwa kama single ya tatu kutoka katika albamu hii mnamo mwaka 1999.
Cheche kimoja kinatosha kusababisha mlipuko.
Chembe za virusi hunyunyizwa ndani ya nyongo na kutolewa kwenye kinyesi.
Chemchem ya Kestanbol ambayo inapatikana katika mipaka ya mji wa zamani wa Alexandria Troas, inaaminika kuwa ikitumika kwa Zaidi ya miaka 2300 sasa.
Chemists Carl Djerassi, Luis Miramontes, na George Rosenkranz saa Syntex katika Mexico City alikuwa synthesized ya kwanza Erally hai sana progestin norethindrone katika 1951.
Cheo alichopewa baada ya Nestor Kirchner kustaafu na mke wake Cristina Fernandez de Kirchner kuwa rais mnamo 10 Desemba 2007.
Cheo chake kilikuwa "Mwenyekiti wa chama cha kikomunisti cha Umoja wa Kisovyeti" lakini alikuwa na madaraka kumshinda aliyekuwa na cheo cha rais wa nchi.
Cheo cha mtawala wa emirati Nchi kadhaa zinazotumia jina "emirati" na cheo cha amiri kama mkuu wa dola ziko kwenye Bara Arabu.
Cheo cha uaskofu kilikuwa nafasi iliyotafutwa sana na familia za makabaila kwa ajili ya wanao wasioweza kurithi cheo cha baba.
Cheo cha waziri mkuu haukuanzishwa.
Cheo halali Rasmi pamoja na nyingine.
Cheo hikikimebaki katika Jumuiya ya Madola nchi nyingi zinamkubali malkia wa Uingereza kama mkuu wa dola na yeye anawakilishwa katika nchi hizi na afisa mwenye cheo cha "gavana mkuu".
Cheo kimoja cha dikteta pekee kilishikwa na mtu mmoja lakini muda wake kilibanwa kuwa miezi sita tu.
Cherokee native Americans ya matumizi ya sage na mierezi spiritualy clense na smugde.
Chiarini alichoka na mambo ya miziki ya Rock na kuamua kurudia tamaduni za kilatino.
Chiarini aliiongoza bendi hili kwa nyimbo kutoka mwaka 1993 hadi 1996, kabla ya kujiunga na mambo ya upishi; aliyopenda zaidi.
Chiarini aliweza kujiunga na chuo kikuu cha Le Cordon Bleu Paris, chuo chenye mafunzo ya hali ya juu kote barani Europa.
Chiarini amendeleza upishi wake huko uispania, Bara europa na Bara Africa, Asia, Australia, New Zealand na Oceania.
Chicago: University of Chicago Press. 256 Tamaduni fulani huonekana kushikamana kwa sababu ya mtazamaji mwenyewe.
"Chick Wit 'da Braids" na wimbo wa "Never" ziliongoza, na wimbo wa pili, "Braid My Hair," inatukumbusha ubaya wa kuwa mwanamuziki mdogo.
Chico nae baadae alikuja kuungana na wenzake ingawaje awali alikataa kuwa mmoja wa wanakundi la Chris.
Chiefs wamepigwa marufuku na Shirikisho la kandanda la Afrika (CAF) kutoshiriki katika mashindano ya klabu ya Afrika hadi mwaka wa 2009 baada ya kujiondoakutoka kwa kombe la Shirikisho la CAF mwaka wa 2005.
Chievo Verona Obinna aliajiriwa na klabu ya Kiitaliano Chievo kwenye mkataba wa miaka mitatu mnamo Julai 2005.
Chifu Pribislav wa Waobodriti alikuwa mtawala wa kwanza wa kienyeji aliyekubaliwa kama mtemi ndani ya muundo wa Ujerumani na mwaka 1167 alipokea imani ya Kikristo.
China kuna makabila tofauti 56. Walio wengi (92%) ni Wahan.
Chini ya bwawa kuna maporomoko ya Livingstone Stanley, H.M., 1899, Through the Dark Continent, London: G. Newnes, Vol.
Chini ya hali iliyo chini ya uteuzi wa malaria uteuzi faida ya homozigoti huwa ya chini na polimofizinu ya udhabiti inayokaribia 20% ya wabebeji wa AS (kama inavyotambuliwa kwa kawaida katika Afrika) itaweza kupatikana katika karibu miaka 2000.
Chini ya hali kali za uteuzi wa malariia utokeaji wa jeni ya mundu kiini inaweza kupata kiwango cha msawazo katika vizazi vinavyakaribiana 45, kidogo zaidi ya miaka 1000.
Chini ya kata kuna vijiji na wakati mwingine ngazi ya chini tena ambayo ni vitongoji.
Chini ya Katiba ya mpito (lililokubaliwa kuanzia mwaka wa 1994 hadi 1996), kulikuwa na Serikali ya Muungano wa Taifa, ambapo mbunge mkubwa kutoka chama cha upinzani alipewa nafasi kama Naibu wa Rais.
Chini ya kawaida ni pamoja na sababu nyingine bakteria (au Sumu yao) na vimelea.
Chini yake iko ardhi kwenye hali ya jalidi ya kudumu kwa kina cha mita mamia.
Chini yake mkutano mkuu wa Narbone ( 1260 ) ulitunga katiba maarufu ambayo ilikusanya na kusawazisha taratibu za maisha ya kila siku ikawa msingi wa katiba za karne zilizofuata.
Chini yake wako maaskofu wakuu na maaskofu wote wa mapokeo fulani au wa nchi fulani pamoja na waamini wao.
Chini ya majani haya nakaribu ya shina hukua mashuke.
Chini ya meneja Guus Hiddink alicheza mechi zaidi.
Chini ya meneja mpya Ronald Koeman, Wanyama, aliboresha sana uchezaji wake.
Chini ya mfumo wa mgawanyo wa madaraka mahakama kwa ujumla haitungi wala haiundi sheria (ambayo ni kazi ya bunge ) wala kutekeleza sheria (ambayo ni wajibu wa serikali ), bali inatafsiri sheria na kutumia na kutekeleza katika ukweli wa kila kesi.
Chini ya mikataba yote miwili, mtoto ni mtu yeyote ambaye hajafikisha miaka kumi na nane katika umri.
Chini ya milki ya Uajemi miji ya Finisia ilistawi kibiashara; manowari zao zilikuwa mkono wa jeshi la bahari la Waajemi.
Chini ya mkuu Paul Emil von Lettow-Vorbeck Schutztruppe ilipigania Vita Kuu ya Kwanza ya Dunia ikaweza kuendelea hadi mwisho wa vita na kusalimisha amri siku chache baada ya mwisho wa vita.
Chini ya Moi, vikosi vya usalama mara kwa mara viliwapitisha viongozi wa upinzani na wanaharakati wa kupigania demokrasia hali ya kufungwa kiholela, kuwekwa kizuizini bila kesi, dhuluma wakiwa kizuizini, na kutumia nguvu za kusababisha majeraha.
Chini ya mpango wa elimu kwa wote ulioanzishwa na Shirika la Elimu, Sayansi na utamaduni la Umoja Wa Mataifa (UNESCO), nchi nyingi zimejitolea.
Chini ya mtazamo wa Ukristo, watu wanafanywa waadilifu kupitia imani katika kafara ya Yesu kufa msalabani.
Chini ya pendekezo hili Visa yoyote mpya ya Afrika Mashariki ingeweza kupokelewa kutoka ubalozi wowote katika eneo la Afrika Mashariki.
Chini ya raisi Benjamin Mkapa Migiro alikuwa Waziri wa Maendeleo ya Jamii, Jinsia na Watoto.
Chini ya rais wa sasa, Mwai Kibaki lengo la KBC rasmi zaidi.
Chini ya serikali ya Muawiya eneo la Waislamu likaendlea kupanuliwa katika Maghreb na pia Uajemi ya Mashariki.
Chini ya sindano huwa na kadi yenye mchoro wa mielekeo ya dunia ya kaskazini - kusini - mashariki - magharibi.
Chini ya tabakamwamba kuna takabalaini ambako mwamba una hali ya geli yaani kuwa kiowevu kiasi.
Chini ya ukingo hutokea dimbwi yenye kizingia cha maji.
Chini ya ukoloni Hali ilibadilika baada ya mageuzi ya kisiasa.
Chini ya uongozi wake sherehe ya maulidi ikasheherekewa na wanafunzi wake wengi walioimba aya za sifa kwa Allah na mtume Muhammad.
Chini ya uongozi wa Mahatma Ghandi mwendo wa kupigania uhuru bila mabavu ulipata nguvu.
Chini ya utawala wa Japani kati ya 1910 hadi 1945 viwanda vingi vilijengwa.
Chini ya utawala wa Kiingereza viliwekwa chini ya usimamizi wa serikali ya New Zealand, zikabaki hivyo katika hatua mbalimbali za uhuru wa New Zealand.
Chini ya utawala wa kikoloni, mabaki ya biashara ya watumwa na utumwa kama asasi ya jamii vilikomeshwa.
Chini ya utawala wa Mohammad Reza Pahlavi katika miaka ya 1960 na 1970 barabara ziliendelea kupanushwa na karahani nyni kujengwa.
Chini ya Vijanja wadogo, kuna wanafunzi wa kawaida au 'commoners' Viranja hutambulika vifuatavyo kulingana na madaraka yao: * Kapteni wa Shule- Nembo ya Simba Mwekundu juu ya Utepe za shaba kwenye koti.
Chini ya wafalme wa Kiakhameni waliofuata milki kubwa ilipaswa kushindana na majiribio ya sehemu mbalimbali za milki yao zilizojaribu kuasi na kupata uhuru.
Chitungwiza ilipata cheo cha manispaa mwaka 1981.
Chlorine Chanzo rahisi cha hydron chloride ni asidi ya hydrochloric iliyokolea.
Chlorini (tamka: klorini) ni elementi yenye namba atomia 17 katika mfumo radidia maana yake kiini atomia chake kina protoni 17. Uzani atomia ni 35.453 na alama yake Cl.
Chochote kinachozidi hayo hutoka kwa yule Mwovu.
Chokaa mawe hutumika kama baadhi facade Skyscrapers, lakini tu katika thin sahani kwa kifuniko kuliko mango vitalu.
Chokaa mawe ni ingredient muhimu ya quicklime, chokaa ya kujenga, saruji, na zege.
Chombo cha angani cha kwanza kilikuwa Sputnik 1 kilichorushwa na Umoja wa Kisovyeti mwaka 1957 na kuzunguka dunia kwa miezi 3. Kilifuatwa na chombo cha kimarekani Explorer 1 katika mwaka ufuatao.
Chombo cha fedha cha kutunzia masalia yake (Musee de Cluny).
Chombo cha kwanza kilichofikia juu ya 100 km kilikuwa roketi ya Kijerumani aina ya V-2 katika majaribio ya mwaka 1944.
Chombo hicho hutengenezwa kwa mti laini.
Chombo hicho hutumika kwa kupikia kama ugali, mboga, viazi na kadhalika.
Chombo hicho kilikuwa hutengenezwa na magome ya miti, na kilitumika hasa kuhifadhi nafaka na mazao mengineyo.
Chombo kina sehemu mbili: * Cassini ni sehemu inayoendelea kuzunguka sayari na miezi yake ikipiga picha na kupima mnururisho * Huygens ni chombo cha kufikia kwenye uso wa Titan.
Chombo maalum kiitwacho kata hutumiwa kunywea mbege, ila mara nyingi sehemu za mijini hutumia vyombo vya plastiki, vikiwa na ujazo tofauti navyo huitwa chubuku na kitochi.
Choo cha aina hii kwenye eropleni au treni kinatumia nguvu ya ombwe yaani sehemu ya tangi huwa na shinikizo chini ya shinikizo la hewa na wakati wa kufungua valvu ya tangi yaliyomo ya bakuli husukumwa ndani na hewa inayoingia kwa kusawazisha shinikizo.
Choo cha shimo Choo cha shimo hatari (Kenya, mwaka 2009) Choo cha shimo msituni huko Ujerumani, mnamo mwaka 2004 Choo cha shimo ni mfumo unaotumiwa na watu wengi kidogo hasa nje ya miji na pia katika mitaa ya vibanda.
Chotara na Waasia walipewa bunge za pekee bila mamlaka ya maana.
Christina Maria Aguilera (amezaliwa tar. 18 Desemba 1980) ni mwimbaji na mtunzi wa nyimbo za pop dansi kutoka nchini Marekani.
Christmas in Novemba iliisha katika 24 Novemba.
Christo ni kondakta mpya rasmi na kwa sasa anafanywa miujiza na Camerata.
Christus Dominus ni maneno mawili ya kwanza ya hati iliyotolewa kwa Kilatini na Mtaguso wa pili wa Vatikano kuhusu kazi ya maaskofu.
Chuck Dennie sasa anaishi Edmond,OK na mke wake Joanne na ni mfanyikazi katika kanisa lenye kampasi mbalimbali linalojulikana kama LifeChurch.tv kama mchungaji wa kuabudu katika kampasi ya Kaskazini Magharibi wa OKC.
Chui dume hufuata jike ambalo linamvutia, ingawa maranyingi kupigania haki za kuzaliana hutokea.
Chui jike huko Sabi Sands maeneo ya Afrika ya Kusini.
Chui mara nyingine skeletons found saa urefu, na nyingine ni sightings kukumbukwa katika majina kama Simba Tarn (Simba ina maana simba katika Kiswahili).
Chui ndiyo mnyama pekee miongoni mwa jamii ya paka anayeweza kubeba mawindo yake juu ya miti.
Chui ni mkubwa na mwenye misuli zaidi kuliko duma, lakini mdogo kidogo na mwenye misuli kidigo kuliko jaguar.
Chui ni mnyama mwindaji anayewinda kimyakimya sana.
Chui ni wanyama mbuai wakubwa wa nusufamilia Pantherinae katika familia Felidae.
Chui wakiwa juu ya mti Mbali na ndege hao kisiwa hiki ni makazi ya aina nyingine nyingi ya ndege wa majini na mimea kadhaa ambayo hutoa harufu nzuri ya kuvutia.
Chuma cha pua ni ngumu kushinda chuma tupu isiyo na kaboni.
Chuma ni 90.45%, nikeli 8,69%, sulfuri 0,01% na fosfori 0,11% ya masi yake.
Chuma ya Kipande iliyotumiwa na wafua chuma ili kutengeneza bidhaa za kutumika bado iliundwa katika viwanda vya kuchoma, kama ilivyokuwa ikifanyika tangu jadi.
Chuma ya ya mraba iliendeshwa ili kupa lengo mbili nguvu.
Chumba cha ndani kiligawanyika kwa pazia katika sehumu mbili za *patakatifu penyewe na *patakatifu pa patakatifu.
Chumvi hii ilipaswa kundolewa hadi ardhi yenyewe ilipatikana.
Chungu hicho hupigwa chini mara moja kwa kishindo, ambapo tendo hilo lilambatana na matambiko fulani.
Chunguzi za kufuatilia zilizofanywa baadaye zimeunga mkono nadharia tete kuwa dawa za dawamfadhaiko hupunguza hatari ya kujiua.
Chuo cha Aleksandria kikaendelea haraka kuwa kitovu cha elimuy a krkristo na majadiliano kati ya imani ya Kikristo na falsafa ya Kigiriki.
Chuo chake mjini Roma kilianzishwa (1627) hasa kwa juhudi na ukarimu wa Kardinali Mkapuchini.
Chuo cha Kilimo Uyole (Agricultural Research Institute -ARI- Uyole) kinafundisha wanafunzi ni kitovu cha uchunguzi wa kisayansi wa mimea ya kilimo.
Chuo hii ipo ndani ya wilaya Be\000\001\137ikta\000\001\137.
Chuo hiki hutoa shahada ya kwanza ya chuo kikuu, kuhitimu na shahada ya udaktari.
Chuo hiki kikuu kilianzishwa kama Chuo cha Waadventista Afrika Magharibi ) mwaka wa1959, kikiwa na wanafunzi 7. Mwaka wa 1975, kilibadilishwa jina lake na kuwa Seminari ya Wasabato Afrika Magharibi.
Chuo hiki kiliweza kupatiana shahada ya kwanza ya Masters mwaka 1979 na PhD mwaka wa 1987.
Chuo Kikuu cha Ahmadu Bello kimerithi jina lake.
Chuo Kikuu cha Benin, katika jiji la Benin, jimbo la Edo, Nigeria kilianzishwa mwaka 1970.
Chuo kikuu cha Egerton lina shule huko Nyahururu na kuna shule kadhaa za binafsi.
Chuo Kikuu cha Kiislamu cha Uganda kipo mjini.
Chuo Kikuu cha Kyambogo (KYU), Kyambogo, Kampala, 2002 *4.
Chuo Kikuu cha Lesotho na kiwanja cha kimataifa cha ndege ni karibu na mji.
Chuo Kikuu cha Seton kinapatikana huko mjini South Orange.
Chuo kikuu cha Texas State - San Marcos.
Chuo kikuu chenyewe kipo nusu maili kutoka barabara kuu.
Chuo Kikuu Huria cha Tanzania (kiing.
Chuo kikuu kikubwa ni Universidad Autonoma de San Luis de Potosi (Chuo Kikuu Huria cha San Luis Potosi).
Chuo Kikuu kilianzishwa mahal pake tarehe 17 Novemba 1948.
Chuo kikuu pia kinajenga maabara zaidi na kufufua miradi ambayo ilimekuwa imesimama kwa miaka, ikiwa ni pamoja na kukamilisha ukumbi wa mafunzo ya sanaa.
Chuo kinadahili wanafunzi wa shahada za kwanza na za uzamili katika vitivo vyote isipokuwa kitivo cha sayansi ambacho hakitowi shahada za uzamili.
Chupa kilichovunjwa na kanieneo angahewa kwenye uwiano wa bahari; ilijaa hewa na kufungwa katika kimo cha mita 4,500 juu ya UB ambako kanieneo ni ndogo.
Cipha Sounds alivutiwa sana na sauti za madada hao na akashauri kwamba wadada hao waimbe ule mtindo unaoitwa raggae riddim au kwa jina lingine "Coolie Dance".
"Cisco Inaugurates East African Headquarters in Nairobi".
City College alichukua jukumu wengine katika sehemu ya usalama ikiachana jukumu Wiley ingawa alijua ya tukio alikuwa oversold.
City Pages ilikuwa mojawapo ya magazeti ya kila wiki yaliyomilikiwa na Stern, Village Voice ikiwa moja yao.
Claire anajaribu kujiunga na kikosi cha ukuu-wa-ushabiki, ambapo alibwagwa kwa makusudi na Debbie, licha ya kuwa mgombea bora.
Claire Bennet anaweza kujiponesha majelaha ya mwili wake haraka mno.
Claire katupa jiwe kwenye kioo cha nyuma ya gari kwa hasira.
Clark Sokoloff, 1999 Haja ya kupunguza uzito wa mwili ili, kwa mfano, kuweza kuruka, imesababisha uamuzi wa kupunguza ukubwa wa ubongo katika spishi fulani, kama vile popo.
Classically, ukali wa mabadiliko ya shinikizo la damu ya retina linagawanya kwenye vikundi kuanzia I hadi IV, ingawa inaweza kuwa vigumu kuzitofautisha aina kali kiasi.
Claver alivaa joho alilokuwa tayari kumpa yeyote mwenye shida; baadaye ilisemekana kwamba kila aliyelivaa alipona moja kwa moja maradhi yake.
Clement Kung'u Waibara, aliyeng'atua Patrick Kariuki Muiruri katika uchaguzi mkuu wa 2007.
Clement Rapudo (Clemo) walianzisha Calif Records ambapo Jua Cali amefanya kazi hadi sasa.
Clinton v. katika Jiji la New York, Marekani ilitawala Mahakama Kuu kama ni alteration kura ya turufu ya kuwa na katiba.
C) Mwamba mzazi: hii ni tabaka ya mwamba isiymegeka bado.
C.N. Myers na wakaanzisha kampuni ya Hanover mnamo 26 Desemba 1989 wakiwa na maono sawa.
Coase, asili ya Firm (1937) Makampuni hujumuisha kazi na mtaji, na zinaweza kupata faida nyingi zaidi za upanuzi ( wakati kuzalisha vitu viwili zaidi ni nafuu zaidi kuliko kuzalisha kitu kimoja) kuliko kufanya biashara ya kitu kimoja katika soko.
Coase, The Problem of Social Cost, IV, 7 Kwa hivyo sheria infaa kutazamia kile ambacho huenda kikafanyika, na kuongozwa na ufumbuzi wenye ufanisi.
Coase, The Problem of Social Cost, V, 9 Coase na wengine kama yeye walitaka mabadiliko ya mbinu, ili kuweka mzigo wa ushahidi katika serikali iliyokuwa ikiingilia soko, kwa kuchambua gharama za hatua.
Colin Renfrew na Paulo Bahn, 2008 Archeology: nadharia, mbinu na Mazoezi toleo Tano.
Coli zina uwezo wa kujibandika katika pembezo mwa kibofu na kuunda bayofilamu (mpako wa vidubini) inayopinga mwitikio wa kingamwili.
Combs alipewa nguo Enyce Mpya kutoka Liz Claiborne kwa dola milioni 20 tarehe 21 Oktoba 2008.
Combs anasema yeye alipewa Nickname "Kanye" kama mtoto kwa sababu yeye siku zile "Huff na Puff" wakati yeye alikuwa na hasira, Cesar G. Soriano (17 Agosti 2005).
Combs Starred i 2005 alicheza Walter Lee wadogo katika kina-acclaimed 2004 Broadway uamsho wa A Raisin katika jua na televisheni marekebisho ambayo ilikuwa aired katika Februari 2008.
Commentary for "How to Stop an Exploding Man" Ana kipawa cha kuona mustakabali na yale yote yaliyopita kwa kutumia ndoto tu, na pia ana uwezo wa kuingia na kurubuni ndoto za watu wengine.
Conquistador mwenye kibali alipata haki ya kumteua gavana na wasimamzi wa koloni mpya.
Contrada ya Kiitaliano ya kisasa ni neno yenye maana yake ikiwa tofauti humu nchini, lakini kwa kawaida ikimaanisha kata au mgawanyiko mdogo sawa wa mji, au kijiji au hamlet mashambani.
"Conwy" wakati mwingine hujilikana kama "Conway."
Coolio alikuwa mgeni mzoefu wa kituo cha redio cha mjini Los Angeles, KDAY.
Cop anaweza kumwambia Rabblekuimba wimbo wa shulke, (kwa mfano aya ya 3) na akishindwa atapata adhabu.
Copenhagen Ni mji mkuu wa Denmark ambao unashika nafasi ya 9. Ni mji unaosifika kwa kuwa na watu wanaoheshimu usawa wa kijinsia na mvuto wa ubunifu wa ujuzi wa majengo ya kitamaduni.
Copper akaanza kupambana na dunu, lakini hakuwa sawa na yeye hivyo alishindwa.
Copper akaingilia kati na kuziba na mwili wake ili Tod asipigwe, na kukataa kutoka.
Copper akamwachia Tod aende zake na kuwaongoza Chief na Slade kwenda njia tofauti na ile alioenda nayo Tod, na Tod akajaribu kutoweka na gari moshi.
Cordoba ikawa kwa sehemu kubwa ya wakati ule mji mkuu wa utawala wa nchi ikawa mji mkubwa wa Ulaya.
Coronavirus husababisha asilimi 10% hadi 15% ya mafua.
Corrales alifukuzwa kwa sababu alikuwa amecheza msimu mzima wa 2006 bila kibali cha kufanya kazi huko.
Cortez aliona ya kwamba hali ya jeshi lake dogo katika mji huu mkubwa ilikuwa ya hatari akamua kumkamata mfalme Montezuma kama mateka.
Cortez aliweza kukusanya jeshi kubwa la Waindio waliopinga Waazteki akavamia na kuharibu Tenochtitlan mwaka 1521 na kwenye magofu ya mji huu alianzisha mji mpya wa Mexico City (Kihisp.
Cortez pamoja na jeshi lake lililoongezeka alirudi kwa mbio lakini Waazteki hawakuwa tayari tena kumsikia Montezuma.
Cover kila siku hii ya wingu hulinda glaciers upande wa kusini-magharibi ya mlima ambayo vinginevyo kupata jua moja kwa moja kila siku, kukuza viumbe vya asili vitaunguzwa yao.
C.P.U. ni sehemu kuu ya nguvu ya kompyuta, au kitovu cha kompyuta.
CPU sockets A CPU Socket au yanayopangwa ni sehemu ambayo inaona umeme kwa mzunguko printed ubao (PCB) na umebuniwa nyumba ya CPU (pia inaitwa Microprocessor).
Cranach alisimamia karahana kubwa penye wachoraji wengine.
Crane hapo mwazo alitaka kununua nyumba ya Madikizela-Mandela.
Cray-2 ilipoozwa kwa kimiminiko poza na mfumo poza wa maji yanayosukumwa kwa nguvu ya shinikizo kupoza vihunzi huru vyake wakati ikitumika.
"Crazy in Love" ni wimbo wa mwimbaji wa R&B wa Kimarekani Bi.
Creatinine Serum ni kipimo cha kupima kwa uwepo wa ugonjwa wa figo, ambao unaweza kuwa ama sababu au matokeo ya shinikizo la damu.
Critic Dana D. Nelson anaamini marais kipindi cha miaka thelathini kazi mot "usiogawanyika udhibiti wa rais wa tawi mtendaji na wakala wake."
Critic mmoja anaona ni "allt kuvimba tawi mtendaji" na "ya kupatwa wa Congress" na alisema kwamba mchakato huu umekuwa unaendelea "kwa miongo" na criticized ya "kubaguliwa" ya Congress.
Critic mwingine aliandika kwamba wigo urais ilikuwa "tishio kubwa milele binafsi kwa uhuru na utawala wa kidemokrasia."
Croall alitoka mwaka wa 1875 na kwenda kuwa mtunza wa Taasisi ya Smith katika Stirling.
Crowe alipata umanifu mkubwa kwa Cole na kisha ikatokea Cole kumweleza ya kwamba anaweza "kuona watu waliokufa."
Crowe ikambidi ajitolee muhanga kwa mgonjwa huyu, ingawa bado alikuwa na shaka juu ya uwezo wake ni hasa baada ya kushindwa kumtibia Vincent.
Crown Berger ilinunuliwa katika mwaka wa 1987.
CSNET ya ARPANET mwaka 1981.
CTSS Programmers Guide, 2nd Ed., MIT Press, 1965 Robert Morris alizindua wazo la kuhifadhi nywila katika mfumo wa heshi kama sehemu ya mfumo wa uendeshaji wa Unix.
Cuban Link na Triple Seis, wakajitoa katika kundi na badala yao nafasi hizo zikawa nimeshikiliwa na Remy Martin na Tony Sunshine.
Cube na rafiki yake wa karibu aitwae Sir Jinx, wakaunda kundi la muziiki lilojulikana kwa jina la C.I.A., wakaimba nyimbo flani hivi na baadhi ya sehemu katika nyimbo hiyo wakamshirikisha Dr.
"cubic meter" hasa katika hati za biashara na usafirishaji.
Culture: A Critical Review wa Concepts na Definitions.
Cunningham aliendeleza mawazo ya Vannevar Bush kwa kuruhusu watumizi "kutoa maoni na kubadilisha nakala za wengine".
Cunningham kwa kiasi fulani alipata changamoto kutokana na HyperCard.ya Apple Apple alikuwa ameunda mfumo uliowaruhusu watumizi kuunda viungo visivyokuwa vya kweli "kadi zilizopanganya" kusaidia viungo kati ya kadi hizo.
;C) Upatikanaji wa bidhaa Upatikanaji wa bidhaa huko Magharibi na Kaskazini mwa Afrika kulipelekea kukua kwa biashara ya ng'ambo.
Curi iligunduliwa mwaka 1944 na wanasayansi Wamarekani waliofanya utafiti kwa mradi wa bomu ya nyuklia.
Curi inatoa mnururisho mkali wa vyembe alfa lakini inakosa vyembe gamma.
Current Anthropology, Vol. 25, No. 2. pp. 238-240 na huko India wanawake wa jamii ya Mishmi, hutumia panya sababu huruhusiwa kula nyama ya samaki, nguruwe na panya tu.
Cutten alikuwa mchapishaji wa gazeti la kila wiki la the Otago Witness lililoanzishwa katika mwaka wa 1851.
Cuxhaven ni mji wa Saksonia Chini nchini Ujerumani ya Kaskazini.
C.Y Mpupua, daktari wa Kwanza mweusi wilaya ya Nachingwea, Mzee Mpupua au Bwana Makiko.
Cyprus ilichagua kuorodheshwa kama taifa la soka ya Uropa - ilikuwa na chaguo la Ulaya, Asia au Afrika.
Cytoplasm ya yai huizunguka yai na kulivuta ndani zaidi.
Dada yake, Bridgett Bonner kwa Bonner Productions Ltd, alipanga albamu yake ya pili.
Daily ruwaza Wakati wa kiangazi karibu mlima huo daima ifuatavyo ruwaza ya hewa kila siku.
Daima ionekane wazi kuwa Wakristo wanamuabudu Mungu tu na kwamba wakiheshimu watakatifu ni kwa sababu ni marafiki wa Mungu na wafuasi hodari wa Mwanae.
Dakika 10 baada ya kuingia, Manucho alikuwa kati ya mashambulizi yaliyozaa bao ambalo lilifungwa na by Danny Welbeck.
Daktari katika Shirika la Afya Duniani alisema kuwa kupendekeza matumizi ya pombe wastani kwa faida za kiafya ni "ya ujinga na hatari."
Daktari Sigmund Freud mnamo 1920 Sigmund Freud ( 6 Mei 1856 - 21 Septemba 1939 ) alikuwa tabibu na mtaalamu wa saikolojia kutoka nchini Austria aliyeanzisha mtindo wa uchunguzi nafsia (psychoanalysis).
Dalai Lama alikimbilia Uhindi na jeshi la China likakandamiza harakati ya watu ya kurudisha uhuru wa nchi.
Dalili chanya na hasi Mara nyingi skizofrenia huelezewa kwa kurejelea dalili chanya au hasi (punguzi).
Dalili chanya ni zile zisizopatikana katika watu wengi, lakini zipo katika watu walio na skizofrenia.
Dalili chanya ya Brudzinski hutokea wakati harakati ya kukunja shingo husababisha kukunjika kwa goti na nyonga bila kukusudia.
Dalili hizi hujulikana kama dalili za kiwango cha kwanza, nazo ni pamoja na imani kuwa kuna nguvu za nje zinazoongoza mtu, kutia au kutoa mawazo katika akili ya mtu au kuwasambazia watu wenginefikira za mtu.
Dalili hizi kwa kawaida hufuatwa na hisia za maumivu na joto, kuwashwa, haiparesthesia (kiwango cha juu kupindukia cha hisi), au paresthesia (mwasho baada ya mwili kufa ganzi: Kuwashwa, kudungwa, au kufa ganzi).
Dalili hizi si sharti ziwe mwafaka kwa mtoto wa umri huo na kuwepo kwa ushahidi kuwa dalili hizi husababisha matatizo ya kijamii, shule au kazi.
Dalili hizi za kiwango cha kwanza zimechangia kigezo cha hivi sasa cha kutambua iwapo mtu ana skizofrenia.
Dalili hizi zinaweza kuwa wepesi wa kichwa, kutokwa na jasho, ngozi iliyokwajuka, kutoona vizuri, kutaka kutapika, kutapika, na kujihisi moto miongoni mwa zingine.
Dalili hizo kwa kawaida huendelea kwa siku saba hadi siku kumi, lakini hueza kuendelea hadi wiki tatu Visababishi Virusi Coronavirus ni vikundi vya virusi vinavyojulikana kusababisha mafua ya kawaida.
Dalili hujilimbikiza katika kipindi cha miezi kadhaa na huwa ni pamoja na homa, kukohoa, tatizo la kushindwa kupumua, kukorota, na kupungua kwa uzito.
Dalili huonekana ndani ya wastani wa dakika 5-30 kama chanzo ni vitu vinavyoingia kwa mwili moja kwa moja katika mkondo wa damu (katika mishipa).
Dalili Ishara ya upara ni ukosefu wa nywele juu ya kichwa cha mtu.
Dalili katika sehemu ya chini ya njia ya mkojo ni pamoja na uchungu wakati wa kukojoa na aidha kukojoa kila mara au kuhisi haja ya kukojoa (au zote).
Dalili kuu ni kiu kingi, kukojoa kila mara na kuhisi njaa kila wakati.
Dalili na ishara Dalili kuu na ishara tofauti pamoja na hatua za kifua kikuu zinajulikana Dalili nyingi huchanganyika na ishara zingine, ingawa kuna dalili zingine ambazo (ingawa sio lazima) ni za aina fulani ya kifua kikuu.
Dalili na ishara Dalili za kawaida dalili za mafua ni pamoja na kikohozi, mafua, kuziba kwa pua, na koo linalouma.
Dalili tatu maarufu za kiutambuzi huhusisha kukazana kwa sehemu ya nyuma ya shingo, homa kali, na hali ya kiakili iliyogeuka; hata hivyo, sifa hizi zote tatu hupatikana katika asilimia 44-46 ya visa vya meninjitisi ya kibakteria.
Dalili Visababishi vingi vya nimonia esinofili vina dalili zinazofanana.
Dalili ya Damu badilika kwa ujumla.
Dalili ya kawaida sana ni kuamka usiku ukiwa na maumivu ya fumbatio la juu au maumivu ya fumbatio la juu ambayo hupungua unapokula.
" Dalili ya kutoelewa na kutotambua mambo huonekana katika wazee wenye unyogofu lakini inaweza pia kuwa dalili ya mwanzo ya maradhi ya akili yanayoletwa na umri mkubwa (dementing disorder), kama vile ugonjwa wa Alzheimers.
Dalili ya Mapafu huwa pamoja na syndrome Loffler) yanaweza kutokea wakati wa uhamiaji wa mabuu.
Dalili za akili Matumizi ya mabaya ya muda mrefu wa pombe unaweza kusababisha matatizo mbalimbali ya afya ya akili.
Dalili za hali hizi mbili mara kwa mara hufanana, na wataalamu wengi wa matibabu huamini kuwa ni mabadiliko kwenye shinikizo badala ya shinikizo lenyewe ambayo husababisha hizi dalili.
Dalili za kawaida ni niuropathia za pembeni na ataksia ya ubongo.
Dalili zake ni unywaji pombe kupindukia bila udhibiti pombe licha ya madhara yake hasi kwa afya ya mnywaji,, mahusiano na hadhi yake machoni pa jamii.
Dalili zake ni visukuku vya kijiwe vya samaki na konokono vinavyopatikana hapa.
Dalili zake zinafanana na zile za virusi vingine vya jenasi hiyo, kama vile Homa ya dengue au alfavirusi chikungunya, lakini ni afadhali kidogo na kwa kawaida zinadumu siku 4 hadi 7 tu.
Dalili za maambukizi ya figo pia huhusisha homa na maumivu katika mwanya wa fupanyonga.
Dalili za usumbufu wa akili kwa kawaida huzidi awali wakati wa kuacha pombe, lakini hatimaye hupungua au kutoweka na kukoma baada ya mlevi kuacha pombe.
Dalili za Wernicke-Korsakoff ni dhihirisho la upungufu wathiamini, kwa kawaida kama athari ya kiwango cha pili cha matumizi mabaya ya pombe.
Dalili zenyewe zinaweza kutofautisha kutokana na mnyama husika.
Dalili zinaweza kujumuisha maumivu na ugumu wa kula chakula.
Dalili zinaweza kuwa ngumu kufasili kwa sababu ya ugumu wa kutambua mwanzo wa viwango vya kawaida vya kutomakinika, kupepesuka na mwisho wa usukumizi na viwango muhimu vinavyohitaji usaidizi.
Dalili zinazohusishwa na skizofrenia hutokea katika wigo wa idadi ya watu.
Dalili zingenezo ni kama vile pua inayotoa makamasi na kikohozi huanza baada ya siku mbili au zaidi.
Dalili zingine hujumuisha kupiga mbweu., kutapika, kupungukiwa na uzani, au kutokuwa na hamu ya kula.
Dalili zingine ni pamoja na joto jingi mwilini, mafua (dalili za aina ya homa ), na kuingia ndani kwa ukuta wa kifua.
Dalili zingine zinaweza kujumuisha maumivu na matatizo wakati wa kumeza.
Dallas alikuwa mshiriki kwenye TV mchezo wa ABC', Eastwick, alicheza kama kipenzi cha Roxie (Rebecca Romijn).
Damian akiwa mkoma mwaka 1888 Damian de Veuster ( 3 Januari 1840 - 15 Aprili 1889 ) alikuwa padri wa Kanisa Katoliki na mtawa wa Shirika la Mioyo Mitakatifu maarufu kama Picpus.
Damon ni mmoja kati ya wale waigizaji ishirini na tano bora kwa muda wote.
Damu chache huingia kwa viungo kama vile figo na ufereji wa utumbo inaweza kusababisha kutofanya kazi kwa figo na vidonda tumboni.
Damu hii ilikuwa inaaminika kuwa ina uwezo wa chanzo chake, na baada ya kuua mnyama, damu ilinyunyizwa kwenye kuta, juu ya sanamu za miungu, kwa washiriki wenyewe.
Damu husisitizwa sana katika dini za Kiyahudi na Kikristo kwa sababu Walawi 17:11 inasema "maisha ya kiumbe yamo katika damu."
Damu imegawanyika katika makundi/sehemu kuu tatu ambazo ni 1.plazma 2.Seli hai nyeupe za damu 3.Seli hai nyekundu za damu 4.Chembe sahani.
Damu inaweza kuvuja kufuatia kuvimba kwa msihipa ya ubongo.
Damu ni huchukuliwa kutoka kwa wanyama waliohai na pia hukusanywa kutoka kwa wale wanyama waliochinjwa.
Damu ya Kristo pia huonekana kama njia ya upatanisho kwa ajili ya dhambi kwa Wakristo.
Damu yote (plazma na seli) huonyesha sifa zisizofuata sheria za giligili za Newton; sifa zake za kutiririka hubadilika ili kutiririka ipasavyo kupitia mishipa midogo ya damu kwa upinzani mdogo zaidi kuliko plazma ikiwa peke yake.
Danay Garcia anaishi mjini Mexico City, na ana mume na watoto wawili.
Danderyd vapen.svg Danderyd Municipality in Stockholm County.png Blekinge Municipalities.png Danderyd ni manispaa nchini Uswidi katika mkoa wa Uppland.
Dan Gillmor held a citizen journalism unconference kila baada ya siku.
Daniel Agina (alizaliwa katika mji mkuu wa Nairobi )ni mwanakanda wa Kenya anayecheza katika safu ya ulinzi.
Daniel D. Polsby na Don B. Kates, Jr. wanasema ya kuwa "..
Danna Garcia pia alicheza tamthilia nyingine nyingi tu, ikiwemo ile ya Pasion de gavilanes (2003) na La Revancha (2000) hizi zilimpa sifa sana mwanadada huyu.
Dan ni jina la mtoto wa kiume wa tano wa Yakobo Israeli na babu la kabila la Israeli lililoitwa kwa jina lake mwenyewe.
Danny Boy pia amewakilisha Mbinguni akiwa kama malaika.
Dansi hii hasa uhusisha wanawake wakitingisha matako yao, nginjanginja, huku wakiyalekeza upande wa watazamaji wao.
Daraja kubwa linaloning'ania duniani ni daraja la Akashi-Kaikyo ( Japani ) lenye upana wa kilomita 2 kati ya nguzo za katikati.
Daraja la Chuma, Shropshire, Uingereza Uboreshaji ulifanywa katika uzalishaji wa stili, ambayo ilikuwa kifaa cha bei ghali kilichotumika tu ambapo chuma haingefaa, kama vile makali ya vifaa na spring'i.
Daraja la kale ju ya mto Vardar Historia * Skopje ni mji wa kale iliyojulikana tangu zamani za Dola la Roma kwa jina la "Scupi".
Daraja la kuvuka Mfereji wa Suez Daraja la Suez pia huitwa Suez Canal Bridge, au Shohada 25 Januari Bridge au Egyptian-Japanese Friendship Bridge, ni daraja la barabara linalovuka Mfereji wa Suez (Suez Canal) katika eneo la El Qantara.
Daraja linaloning'ania Daraja linaloning'ania la Akashi Ugumu wa kujenga daraja ni kuwa zaidi kama nafasi ya kuvukia ni mkono wa bahari na maji yana kina kikubwa.
Daraja ya Lostwithiel ya karne ya 12, inayopitia juu ya Fowey Mto Fowey katika Trago Mills Matumizi ya Mto Fowey Uendeshaji mashau Mto Fowey ni maarufu katika uendeshaji wa mashau kwasababu ya asili yake ya bandari.
Dar es Salaam ilichaguliwa na wakoloni Wajerumani kuwa mji mkuu wa Afrika ya Mashariki ya Kijerumani kwa sababu ya bandari asilia yenye mdomo mpana wa mto Kurasini.
Dar es Salaam Institute of Technology (DIT) ni chuo cha teknolojia kilichoanzishwa mwaka 1997.
Dar es Salaam, Tanzania: Ben & Co.
Darfur inafikiriwa ilikuwa sehemu ya Proto-Afro-Kiasia Urheimat nyakati za kabla ya historia (miaka 10,000 KK hivi), ingawa kuna nadharia nyingine zinazoondoa Darfur.
Dar Young Mob lilikuwa kundi la kwanza la hip hop ya kweli kurekodi na Mawingu Studios chini ya utayarishaji wake Dj Boni Love.
Das Neves alizaliwa katika Avellaneda, katika eneo la Gran Buenos Aires na kukulia katika Santa Fe lakini alihamia Chubut akiwa umri wa miaka 20 ili kujaribu kuwa mwanakandanda wa Huracan de Trelew bila mafankio.
Data chache zilizopo zinaonyesha kwamba, kwa watoto wenye akili taahira, tawahudi unahusishwa na uchokozi, uharibifu wa mali, na hamaki.
Data, kibinafsi haina maana yoyote.
Data kutoka mwaka 1996 zinaonesha kuwa chui ndio waliosambaa zaidi kwa wanyama wote jamii ya paka, na hasa katika sehemu za kusini mwa Asia na katikati mwa Afrika,ingawa tangu hapo kiasi hicho kimeanza kupungua.
Data ni ya Oktoba 2006.
Data ya majaribio inahusu data iliyotengenezwa katika muktadha wa uchunguzi wa kisayansi kupitia kutazama au kuchunguza na kurekodi.
Data za kiafya pekee zinaweza kutosha kwa utambuzi wa sklerosisi ya sehemu nyingi iwapo mtu amekuwa na matukio tofauti ya dalili za kinurolojia zinazoashiria ugonjwa huu.
Daudi alipolazimika kukimbia na kuunda kikosi chake akapata nafasi rahisi ya kumuua Sauli lakini alijizuia kwa kuheshimu krisma aliyopakwa awe mfalme (1Sam 24 na 26): hivyo ni mfano bora wa kujali wito wa Kimungu.
Davao City ni mji mkuu wa Mindanao.
Dave akasema kwa kushikilia muda, kwa zogo kubwa "ALLLLVINNN!
Dave anarudi wakati wa shindano na kuridhia kina Chipettes waishi pamoja.
Dave Sexton alichukua nafasi ya Docherty kama meneja katika majira ya joto ya 1977 na kuifanya timu kucheza mtindo wa kujihami zaidi.
David Anders (Takezo Kensei) pia amecheza kama mshiriki wa kawaida kuanzia katika kipengele hiki.
" David Buxton, The Abyssinians (New York: Praeger, 1970), p. 110 Muda uliotumika katika kutengeneza mapango haya, kutoka katika miamba ya kawaida, si shaka utakuwa ni kiasi cha miongo kadhaa ya uongozi wa mfalme Lalibela.
David Hand alikuwa mwongoza na msimamizi wa kazi hii, wakati William Cottrell, Wilfred Jackson, Larry Morey, Perce Pearce, na Ben Sharpsteen waliongoza vipengele kimoja baada ya kingine cha filamu.
David Livingstone inaheshimiwa mahali pengi pa Afrika.
Dawa Dawa zinazotumika kutibu pumu zimegawanywa mara mbili: zinazotuliza maumivu haraka kwa kutibu dalili kali; na za kudhibiti maumivu kwa muda mrefu ambazo huzuia ongezeko la ugonjwa.
Dawa hii ina spora za kuvu Metarhizium acridum ndani yake.
Dawa hiyo lazima idungwe ndani ya paja au kwenye tumbo mara nne kwa mwaka na hutoa kinga ya haraka dhidi ya kupata mimba kuanzia wakati inapodungwa mara ya kwanza.
Dawa hizi kwa mara nyingi, hutumika pamoja na dawa zisizo na steroidi zinazoondoa inflamesheni au kolkisini katika miezi 3-6 ya kwanza.
Dawa hizi ni chaguo bora zaidi kwa watu wenye visa vikali ya kipandauso.
Dawa hizi zina matokeo bora zikianzishwa katika saa 48 za kuanza kwa dalili.
Dawa hizo hutumika kama profilaksisi (kwa mfano kuwatibu wagonjwa wa UKIMWI) na kama tiba wakati wa awamu kali.
Dawa hizo zinaainishwa namna mbalimbali, kama vile kulingana na mtaalamu gani anaweza kuziagiza kwa mgonjwa, au kulingana na asili ya dawa, au kulingana na lengo la tiba.
Dawa kama ampicillin, chloramphenicol, trimethoprim-sulfamethoxazole, Amoxicillin and ciprofloxacin hutumika kutibu wagonjwa katika nchi zilizoendelea.
Dawa Madarasa kadhaa ya dawa, pamoja inajulikana kama antihypertensive madawa ya kulevya s, sasa zipo kwa ajili ya kutibu shinikizo la damu.
Dawamfadhaiko aina ya trisaikliki (TCAs) huzuia ufyonyaji upya wa nyurotransmita mbalimbali, ikiwa ni pamoja na serotonini norepinefrini, na kwa kiwango kidogo zaidi dopamini.
Dawamfadhaiko zinahitaji kupunguzwa polepole wakati tapered polepole kuwa wakati wa kukomesha matumizi yao ili kuepuka dalili kali za kuachishwa.
Dawa ni bora ikiwa itatumika punde tu mtu anapokabiliwa na hali hii.
Dawa nyingi husababisha athari za dawamfadhaiko, lakini vikwazo kuhusu matumizi yao yameleta utata unaosababishwa na matumizi yao kwa kutibu maradhi mengine mbali na yale yaliyokusudiwa hatari, licha ya madai kuwa yana ufanisi wa kiwango cha juu.
Dawa nyingi zinazotumika kutibu dalili za ASD huathiri kuingiliana kwa mtoto na nyumba au shule wakati tabia matibabu yameshindwa.
Dawa ya kikohozi ya kununuliwa madukani haijaweza kusaidiaref wala matumizi ya zinki kwa watoto.
Dawa ya Salbutamol inayopeanwa kwa kutumia kifaa cha kusaidia kupumua (nebulizer) yaweza kuwa madhubuti wakati epinephrine haileti nafuu ya dalili za mkazo wa mishipa ya mkondo-ewa.
Dawa za chunjo kwa wanyama zipo kwa namna fulani ya ` ` "Laptospira" ` ` ambayo pengine itapunguza hatari ya kusambaa na kuwaambukiza binadamu.
Dawa za kurefusha maisha haziwezi kutibu UKIMWI.
Dawa za kuzuia virusi, hata hivyo, halengwi kuua virusi, bali kukomesha kuongezeka kwa.
;dawa za usingizi Dawa za usingizi kijadi zinatumiwa katika matibabu ya uvimbe wa mapafu wa ghafla unaotokana na kushindwa kwa moyo kwa ghafla.
Dawit III (alifariki 18 Mei 1721 ) alikuwa mfalme mkuu wa Uhabeshi kuanzia 8 Februari 1716 hadi kifo chake.
D'banj alishiriki katika wimbo wa Ikechukwu wa 2008, Wind Am Well.
D'banj pia ni moja ya wanamuziki waliopendwa sana Nigeria.
"Dear Mama" ulitolewa mnamo tar.
Deepak Kamani anahusika katika biashara ya familia Kamani humu nchini Kenya ikiwemo kampuni ya Kamsons.
Deepak Kamani Deepak Kamani ni mwanawe Chamanlal Kamani na nduguye Rashmi Chamanlal Kamani na Sudha Ruparell.
Deese alikuwa mmoja wa wanariadha bora zaidi katika futiboli mjini wakati huo.
Defao Matumona, huonekana kama miongoni mwa waimbaji wa Kikongo wenye majina makubwa.
Dekha Ibrahim Abdi ni mfanyakazi wa huduma za jamii na amani nchini Kenya aliyepokea Tuzo Mbadala ya Nobel (Right Livelyhood Award) ya 2007.
De La Salle anahesabiwa pia kuwa wa kwanza kuendesha chuo cha ualimu ( 1685 ).
Delaware ni jimbo dogo lenye eneo la 6,452 km2 na wakazi 783,600 pekee.
Delhi Mpya au New Delhi ilianzishwa baada ya azimio la George V mfalme wa Uingereza na Kaisari wa Uhindi la kuhamisha mji mkuu kutoka Kalkutta kwenda Delhi.
Delmenhorst ni mji wa Saksonia Chini nchini Ujerumani ya Kaskazini.
Delta hii ni eneo la mimea na wanyama wengi katikati ya jangwa.
Delta hii ni eneo lenye mimea na wanyama wengi katikati ya jangwa kubwa.
Delta hili linachukua kiasi cha kilometa 240 za ufukwe wa bahari ya Mediterania na pia katika eneo hili hufanyika shughuli mbalimbali za kilimo.
Delta ya Okavango ni delta kubwa kabisa duniani, maana yake mdomo wa mto si baharini bali kwenye nchi kavu, maji yakiishia jangwani.
Demi Moore na wana watoto watatu kabla ya kutarikiana mnamo mwaka wa 2000, hiyo ilikuwa baada ya miaka kumi na tatu ya ndoa.
Demografi ya watumizi Mtandao huu wa Tagged ambao mwanzoni ulilenga vijana pekee, sasa hivi una wanachama wengi kutoka katika kikundi cha umri wa miaka 35-49 kuliko kikundi chochote kingine.
Demokrasia Duni ni aina ya demokrasia inayotokana na makundi ya watu na kisha kupitia makundi hayo watu kuunda serikali mfano: chama - serikali.
Demokrasia ni nini?
Denmark ilikuwa kati ya nchi muhimu sana ya Uluteri.
Denmark ya kisasa Wakati wa vita Iceland iliamua kutangaza uhuru wake. 1948 bara baada ya vita visiwa vya Faroe vilipewa madaraka ya kujitawala lakini vilibaki ndani ya umoja na Denmark.
Dennis Mitchell alishiriki katika mashindano yake ya mwisho ya kimataifa katika Mashindano ya Mabingwa wa Dunia ya 2001,walipokuwa nambari ya kwanza lakini hawakutuzwa kwa sababu ya kashfa ya BALCO ya mmoja wao.
Dennison anamhabrisha Nathan kwamba mshirika wake wa zamani wa wa ulinzi ametoa taarifa kwamba kulikuwa na vitisho mjini Las Vegas kuhusu umepotevu wake, na kuongezea kwamba vitisho hivyo kuna mshirikisha mwanamama mmoja mwenye nywele za manjano.
Densiti yake ni takriban 0.25 g/cm3.
Densi ya Isikuti Isukuti ni aina ya ngoma iliyoundwa kutoka kwa ngozi maalum.
Deogratias Mwita katika siasa za Serengeti.
Depo-Provera hupunguza hatari ya kansa ya endometriali kwa 80%.
Dereva Azzam aliingia kwenye njia ya kutoka katika maegesho ya magari akajaribu kufikia gereji chini ya ubalozi.
Derg ilikuwa kamati ya wawakilishi kutoka sehemu mbalimbali za jeshi kama jeshi la nchi kavu, wanamaji, wanaanga na polisi.
Desemba 2005 katika mvurugo wa baraza la mawaziri, aliteuliwa kuwa Waziri wa Usalama wa Ndani.
Desemba 2006 alizindua "Twende, Twende", albamu yake ya pili.
Desperate Housewives ni kipindi cha Marekani kilichotungwa na Marc Cherry na kutayarishwa na ABC Studios pamoja na Marc CHerry Productions.
Destiny ni jina la kutaja wimbo ulioimbwa na kutungwa na msanii wa muziki wa hip hop kutoka nchini Tanzania - M-Rap.
Desturi ya kuunda umoja wa wanafunzi wa kale wachuo fulani ilianzishwa huko Marekani kwa shabaha ya kupata msaada wa watu wenye kazi njema na mapato mema walio tayari kusaidia chuo chao cha zamani.
De Waal, Black Garden, p. 285 Watu 280,000 - karibu watu wote wa kabila la Kiaarmeni - walikimbilia Azerbaijan wakati wa vita vya kati ya mwaka 1988 na mwaka 1993 kuhusu kanda iliyozozaniwa ya Nagorno-Karabakh.
Dhaka ilikuwa na mchanganyiko wa dini hadi mgawanyo wa Uhindi wa 1947 wakati ambapo Wahindu walikimbia au kufukuzwa katika sehemu hii ya nchi si wengi tena waliobaki.
Dhambi ya asili (au dhambi asili) ni jinsi Wakristo wa madhehebu mbalimbali wanavyoita dhambi ya kwanza ya watu ambayo imekuwa asili ya dhambi zote ( Rom 5:12) na ya uharibifu wa tabia ya binadamu na ya dunia kwa jumla (Rom 8:19-25).
Dhamira ni sehemu tu ya maudhui na aghalabu dhamira kuu ndio hujenga kiini cha kazi ya fasihi.
Dhamira ya Umma Picha ya Msafara wa Wapanda Baiskeli Dar.
Dhamiri hiyohiyo inamsukuma daima kutenda lililo adilifu na kukwepa lililo ovu.
Dhana Albamu nyingine za Don Moen zilirekodiwa mbele ya umati mkubwa wa watu, kama vile God Is Good - Worship with Don Moen ambayo ilirekodiwa kwenye umati wa watu wanaoabudu wapatao 7000.
Dhana hapa ni kuwapa wakulima au vijiji mikopo midogo ili waweze kununua vitu wanavyovihitaji ili kuogeza mapato yao.
Dhana hii pia inajulikana na baadhi ya watu wa usalama wa mitandao kama mtandao binafsi wa kidhahania wenye ndoto za kutisha, kwa sababu inapeleka mzunguko salama wa mtandao wa shirika ndani ya nyumba za wafanyakazi wa shirika hilo.
Dhana la kuyahusisha magonjwa hayo mawili yalidhibitishwa zaidi wakati ambapo ilidhihirika ya kuwa limfu kutoka kwa mgonjwa wa tutuko zosta inaweza kuleta tetekuwanga kati ya vijana waliojitolea.
Dhana nyingine ni "swaraj" inayomaanisha "kujitawala".
Dhana ya "jihad ya Salafi ya kimataifa" ilikuwepo tangu angalau mapema miaka ya 1980.
Dhana ya kutuma ujumbe wa kielektroniki wa maandishi kati ya wahusika kwa njia iliyosawa na kutuma barua au memo ilitangulia utengenezaji wa Intanet.
Dhana ya "matumizi hatari" (kinyume na "matumizi mabaya") ilianzishwa na ICD-10 ya 1992 ili kupunguza kutoripotiwa kikamilifu kwa uharibifu kutokana na kukosekana kwa utegemezi.
Dhana ya shahada ya utekelezaji ilijadiliwa katika 1965 na kupata kibali cha kiasi kwa ajili ya mpango wa majaribio katika Chuo Kikuu cha Illinois iliyokuwa ianze mwaka wa 1968.
Dhana ya wakati kuwa upepo mkali unaosukuma na kuyumbisha vyote duniani inajitokeza.
Dhana za karne ya 19 Johann G. Herder alitia maanani utamaduni wa kitaifa.
Dhana za pembezoni huhusishwa na badiliko fulani katika kiwango kilichotumika cha bidhaa au huduma, na wala si wazo la umuhimu unaopita kiasi wa hiyo aina ya bidhaa au huduma, au wa ujumla wa aina yoyote ile.
Dhana zisizo sahihi Kuna idadi kadhaa ya matatizo ya kawaida kulingana na ngono na ujauzito.
Dhidi utawala wa Misri na Mwingereza Gordon kama gavana ilitokea ghasia na mapinduziy a Kiislamu.
Dhidi yao walisimama jeshi dogo la kikoloni la Kiingereza katika Kenya na Rhodesia, halafu vikosi vya jeshi la kikoloni la Uhindi ya Kiingereza na vikosi kutoka Afrika Kusini.
Dhidi ya upotoshaji huo, Bonaventura alisoma kwa makini maandishi yote ya abati huyo, na hatimaye akawafafanulia wanashirika wa Paris teolojia ya historia kwa usahihi.
Dhidi ya wapinzani wake ndani ya chama alianzisha tangu 1966 " mapinduzi ya utamaduni " iliyoharibu mapokeo mengi na sehemu kubwa ya urithi wa kihistoria ya China.
Dhiki za awali, kama vile kifo cha jamaa au rafiki, kupoteza kazi au kujitenga na jamii (kama vile kuishi pekee) huongeza hatari.
Dhoruba iliyosababisha uharibifu mwingi zaidi ni harikeni ya Miami ya mnamo mwaka wa 1926, ikiwa na uharibifu takriban dola bilioni 157 bilioni.
Dhoruba ya mvua Usimbishaji ni maji yanayonyesha kutoka hewa ardhini.
Dhritarashtra anapata wana mia moja kupitia Gandhari, wote wanazaliwa baada ya Yudhishtira.
Dhuluma kwa Wapare ni kitu kilichokuwa kimepigwa marufuku hata kwenye matambiko yao, japo siku hizi kuna uwezekano baadhi yao wakawa hawana sifa hii tena.
Dhuluma na vikosi vya walinda usalama nchini Uganda Wakala wa usalama wa Uganda wamekuwa wakihusishwa na mateso ya haramu na ufungo haramu wa washukiwa, pamoja na waasi wa LRA na wateteaji wao.
Dhuluma ya Al Hakim ililegezwa na waandamizi wake, na kanisa hilo la Yerusalemu likajengwa upya kwa msaada wa Kaisari wa Bizanti.
Dhuluma za kimapenzi huaminika kuchangia hadi takriban 20% ya hatari ya kijumla.
Dhuluma za muda mrefu katika Dola lote la Roma (64-313) Dola la Roma lilikuwa na eneo kubwa sana katika nchi zinazozunguka Mediteranea katika mabara matatu.
Dhumuni Bollywood hutengeneza filamu nyingi sana kwa mwaka.
Diablada au Danza de Diablos ( Kiswahili : Ngoma ya pepo) ni jadi Amerika ya Kusini kucheza umba katika Altiplano Andea sifa na mask na suti shetani walivaa kwa wachezaji wa Dansi.
Diallo pia ni msemaji wa Rais wa Baraza Kuu la Umoja wa Mataifa.
Diamond J, DJ K La Boss, na DJ Scratch walipata kuwa Ma-DJ kwa ajili ya kundi hili.
Diamond Platnumz kwa jina lake halisi anaitwa Nasibu Abdul Juma.
Diane hakuwahi kunywa pombe hadi alipofikisha umri wa miaka 20, kwa sababu aliona kasoro na athari za ulevi kupitia kwa baba'ke.
Diaz ana dada yake mkubwa aitwaye Chimene Diaz ambaye alizaliwa 5 Juni 1970, San Diego.
Dick (2004), p. 9 Jina hilo linaendelea kutumiwa na Wakatoliki tu.
Died 8 Novemba 1951, age 82. :* Born 11 Septemba 1873.
Diego Garcia ilikuwa kituo muhimu katika vita za Marekani huko Afghanistan na Irak.
Die Welt ni mojawapo wa waanzilishi wa European Dallies Alliance na huwa na uhusiano mzuri na magazeti ya kuchapishwa kila siku ya nchi nyingine kama magazeti ya Daily Telegraph ( Uingereza ), Le Figaro ( Ufaransa ) na ABC ( Uhispania ).
Differdange ni mji wa Luxemburg katika Wilaya ya Luxembourg.
Dig 'Em aliendelea kuwa katuni mwakilishi wa bidhaa hiyo hata baada ya kubadilishwa jina kuwa Honey Smacks.
Digrii za longitudo hugawiwa katika umbali wa 60 dakika au minuti; dakika hugawiwa katika nukta au sekondi.
Dijim na Bwilim ni majina ya lahaja mbili za lugha hiyo moja.
Dikaia zoe ni maisha ya kiutu yanayopingana na hybris (kiburi) na ushenzi.
Dimenhydrinate,wakati kupunguza kutapika, haionekani kuwa muhimu kliniki faida.
Dini hiyo ilidai watu wengi wachinjwe kama kafara.
Dini hizi pamoja na Uislamu huitwa za Abrahamu kwa sababu ya mahusiano haya.
Dini iliyoanzishwa Jamaika ni Rastafari ambayo mwaka 2001 ilikuwa na wafuasi 24.000.
Dini ina nafasi kubwa katika maisha ya wananchi.
Dini Kanisa kuu la Arusha Nchi haina dini rasmi na katiba ya Tanzania inatangaza uhuru wa dini kwa wote.
Dini kwa kipindi kirefu cha maisha ya mwanadamu imekuwa kitovu cha ustaarabu wa jamii husika.
Dini mpya Kuna harakati nyingi mpya za kidini katika Asia ya Mashariki, baadhi yao zikiwa na mamilioni ya wafuasi: Chondogyo, Tenrikyo, Cao Dai, na Seicho-No-ie.
Dini na Elimu * Tazama makala kuu: Elimu ya kidini Elimu katika dini ya Uislamu ni muhimu kwa wake na waume, haswa kwa watoto wachanga.
Dini na sanaa ni sehemu muhimu ya utamaduni wa binadamu.
Dini Njombe ni makao makuu ya Dayosisi ya Kusini KKKT ya Kanisa la Kiinjili la Kilutheri Tanzania na pia ya Jimbo Katoliki la Njombe ya Kanisa Katoliki Tanzania.
Dini Wakazi wengi ni Wakristo ( Waprotestanti na Wakatoliki kwa uwiano wa 2:1), wakifuatwa na wafuasi wa Bahai (10%) na Wabuddha (9%).
Dini * Wakristo ni 48,4 %, hasa Waprotestanti (25.2%) na Wakatoliki (22.8%).
Dini Watu wa Sudan kusini hujihusisha zaidi na Ukristo na dini asilia za Kiafrika (32.9%).
Dini ya kiutamaduni ya Wamarakwet ilijumuisha miungu mingi zikiwa na uwezo na mamalaka yakutofautiana.
Dini ya wakulima Kiasili Waroma wa kale walikuwa wakulima na hiyvo dini yao iliangalia miungu iliyowakilisha nguvu asilia na matukio muhimu katika mazingira yao kama Tellus (ardhi), Ops (mavuno), Ceres (mazao ya shambani).
Dini za jadi Hadi vizazi vichache vilivyopita idadi kubwa ya wakazi wa eneo la Tanzania ya leo walifuata dini asilia za Kiafrika.
Dioksidi ya kaboni (CO 2), bidhaa kuu taka kutoka kwa seli hubebwa katika damu ikiwa hasa imeyeyushwa kwenye plazma, kwa kiasi sawa na bikaboneti (HCO 3 -) na asidi ya kaboni (H 2 CO 3).
Dion alitaka kuwapatia $50,000 kwa ajili ya haki hizo, lakini bendi hiyo ikakataa, mwimbaji mkuu wa bendi hiyo Matthew Bellamy akielezea kuwa hakutaka watu wafikiri kuwa wao ni wasaidizi wa Celine Dion.
Dionysius Exiguus alianzisha hesabu " baada ya Kristo " Dionysius Exiguus (aliishi takriban 470 - 544 ) ni jina la mmonaki Mkristo aliyeishi mjini Roma mnamo mwaka 500 BK.
Dipeptidi hii basi hutoneshwa na glisini na sinthetesi glutathioni kuunda glutathioni.
Diplomasia inaratibu majadiliano baina ya nchi moja au nchi zaidi ya moja na nchi nyingine.
Diski za Uigizaji ("Drama CDs") Hadi sasa, diski nne zimetolewa.
Divai hii inajulikana sana kwa kutajwa kwake katika opera iliyoitwa Don Giovanni ya Wolfgang Amadeus Mozart (Versa il vino!
Divai katika historia Divai imejulikana tangu miaka mingi; kuna dalili za kiakiolojia ya kwamba imepatikana katika sehemu za Uajemi na Kaukazi tangu miaka 5000 KK.
Diversity Flags alimfufua mbele ya Microsoft Sammamish Campus katika Issaquah, Washington.
DJ huchanganya nyimbo hasa kwa ajili ya kipindi hicho.
DJ Show kilikuwa kipindi cha kwanza cha redio kukubali wanamuziki vijana wa Kitanzania wenye athira ya muziki wa Marekani - wakijieleza wenyewe kupitia uimbaji wa rap.
D. katika Chuo Kikuu cha Michigan kutoka mwaka wa 1987 hadi 1991.
D.-mfumo unaosisitiza utafiti-na nusu nyingine katika programu ya Psy.
D. mtaalamu-sayansi mfano (kulenga juu ya utafiti) na Psy.
DNA inatokea hasa ndani ya kromosomu kwenye kiini cha seli.
DNA ya virusi inayoundika huingia katika kiini cha seli ambapo huchangamana na seli ya DNA kwa kutumia integresi iliyofasiliwa kama virusi, na pia vipengele husika vya kiini kikuu.
D ni herufi ya 4 katika alfabeti ya Kilatini ambayo ni pia mwandiko wa Kiswahili cha kisasa.
Dodo (kutoka Kiing. : dodo, Kisayansi:Raphus cucullatus) ni spishi ya ndege ya Morisi iliyokwisha sasa.
Dodoma mjini kuna uwanja wa kitaifa wa ndege.
Dogma hiyo iliimarisha mamlaka ya Papa na umoja wa Kanisa dhidi ya maelekeo ya kitaifa ambayo yalitawala karne zilizotangulia yakisababisha matatizo mengi.
Dogma ilitangazwa mwaka 431 kwenye Mtaguso wa Efeso uliomuita "Mzazi wa Mungu", ukisema Maria anastahili kuitwa hivyo kwa sababu Mwana wa milele wa Mungu, ambaye ni Mungu sawa na Baba, alifanyika mtu toka kwake.
Dogodogo Center ina vituo vifuatavyo * kituo cha kukutana na watoto wanaoishi barabarani kilichopo kwenye kitovu cha Dar es Salaam.
Dogo kuliko vipengele vikubwa viwili, msimu huu umegawanyika katika vifungu vidogo kadhaa vinavyotegemea na kile Marwan alichosema anaibukanacho.
Doksiklini na tetrasaiklini ni chaguo mbadala; hata hivyo, hazitumiki kwa akina mama wajawazito.
Dokta A. Carl Leopold, alitafiti juu ya uwezo huu.
Dola hili lilijulikana pia kama "Ujerumani ya Magharibi".
Dola la Ghana Baada ya uvamizi wa Waarabu na uenezaji wa Uislamu biashara ilianza upya.
Dola la Roma la Magharibi likagawanywa katika nchi nyingi ndogondogo.
Dola la Roma lilishindwa kujihami dhidi ya watu wengi hao waliofika kwenye mipaka yake, likaanza kuwaruhusu kuingia ndani ya eneo lake na kuwapa ardhi ya kulima na kujenga makazi.
Dola la Roma mnamo 120 BK; jimbo la Afrika kwa rangi nyekundu Africa ilikuwa jimbo la Kiroma kwenye mwambao wa Mediteranea.
Dola la Ujerumani liliunganisha madola yote ya Ujerumani ya kale isipokuwa Austria chini ya mfalme wa Prussia aliyekuwa sasa pia na cheo cha Kaisari wa Ujerumani.
Dola la Wamisalaba Wajerumani Wamisalaba walifaulu kutekea eneo lilioitwa baadaya "Prussia ya mashariki" na kujenga himaya yao.
Dola lilifaulu kwa kiasi fulani kutunza amani au angalau kuepuka vita kati ya maeneo yake.
Domesday Kitabu ya 1086 ya nyimbo zilizomo katika Uingereza ya kaya lakini coverage yake haikuwa na kukamilisha dhamira yake haikuwa sawa kama censuses kisasa.
Dominiko aliendelea kuwahubiri kwa amani Wakatari hata baada ya balozi wa Papa Petro wa Castelnau kuuawa ( 1208 ), akikataa kujiunga na vita vya msalaba vilivyotangazwa dhidi ya Wakatari.
Dominiko anaonyeshwa akimuinamia Fransisko n.k. Vimeongezwa: maneno ya Msulubiwa kwa Fransisko, njozi ya Papa Inosenti III kuhusu kazi yake ya kulitegemeza Kanisa n.k. Fransisko alizidi kulinganishwa na Kristo kama ilivyotarajiwa na wanashirika.
Domo lao la chini ni ngozi inayoweza kunyoka na kuumba mfuko ili kuuwekea samaki kwa kitambo.
Domo lao limepindika na linatumika ili kutafuta wadudu chini ya gome.
Domo linaweza kuwa jeusi, jeupe, jekundu au njano.
Domomundu, kwembemundu au hanjari ni ndege wa jenasi Rhinopomastus katika familia Phoeniculidae.
Donald Ngoma (amezaliwa Zimbabwe tarehe 4 Februari 1989) ni mchezaji wa kandanda katika klabu ya Yanga Sc inayoshiriki ligi kuu ya Vodacom Tanzania bara.
Donald Self (Michael Rapaport), kachero kutoka kamati inayojihusisha na mambo ya ndani anawaunganisha Michael na Lincoln, vilevile Sucre, Bellick na Mahone kutoa msaada kuiangusha The Company kwa mkataba wa kuwa huru endapo watafanikisha zoezi hilo.
Don alioa Joy Bucher tarehe 10 Aprili 1960.
Dong-okjeo ilikuwa ikiitwa kwa kifupi kama Okjeo, wakati Buk-okjeo nayo pia ilikuwa ikiitwa kama Chiguru (\000\177\156\000\156\235\000\132\101, \000\316\130\000\255\154\000\270\350) au Guru (\000\255\154\000\270\350), mwishoni jina pia lilitumiwa kama Goguryeo.
Donia pia alikuwa akifahamika kama Grutte Pier, ambayo inamaana ya "Kijana Mkubwa", kwa lugha ya Kifrisia, au Grote Pier, ambayo inamaana sawa tu na kwa lugha ya Kidutch.
Donna Bida si Mister, Bida si Misis (2003) kama Katrina Legarda Whattamen ("Disco Kids" 2003") kama Caramel Maalaala Mo Kaya ("Lapis" 2003) kama Carol Arriba!
Donoghue) katika mkahawa katika eneo la Paisley.
Don Williams (alizaliwa 27 Mei 1939 katika Floydada, Texas), ni mwimbaji wa nyimbo za Country na mtunzi.
Dopamini (DA) huunganika kwa vipokezi vya D1 na kuchochea dalili ya msisimuo ndani ya seli) protini kinase (PKA) fosforilati ya cAMP-tegemezi ya kujibia protini (CREB) inayounganisha elementi, kiunukuzi, ambayo huzua unukuzi wa jeni kadhaa ikiwemo C-Fos.
Doris Lessing mwaka wa 2006 Maisha Lessing amezaliwa kwa jina la Doris May Tayler nchini Uajemi tarehe 22 Oktoba, 1919.
Dosari katika utungisho wa nje kuwa kukutana kwa yai na manii kuwa ni jambo linalobakia kuwa la bahati.
Douglas ni mtoto wa gwiji la uigizaji duniani bwana Kirk Douglas, na ni mume wa mwigizaji mashughuri Bi.
Downtown iko katika njia ya upepo na matendo ya metallurgiska "Azovstal", nini kujengwa mwaka 1933 katika moyo wa mji kwenye pwani ya Bahari Azov.
Do You Know ni studio albamu ya tano ya mwimbaji wa Marekani na nyota wa Reality TV Jessica Simpson.
Draupadi anamchekelea na anamtania kwa kumwambia kuwa kwa kusema kuwa kukosea kwake ni kwa sababu ya babake Dhritrashtra kuwa kipofu.
Dre ameelezea kwamba albamu yake ya tatu, Detox, yaweza kuwa rap opera.
Dre mwenyewe na Bud'da.
Dre *Wahandisi wa Death Row: Kesten Wright, Tommy D. Daugherty na Danny Alfonso.
Dr Michael Newton, Msimamizi Mkuu wa Taasisi ya Wakunga na Wanaelimuuzazi alisema: "Ushahidi huo bado haujaonyesha wazi kuwa vidonge hivi vinasababisha ugonjwa wa saratani au vinahusiana na ugonjwa huo.
Drucker aliendelea mbele na kuandika vitabu 39, vingi kwenye suala hili.
Dru Down na Snoop Dogg waliongea katika moja ya sehemu za wimbo, Dru Down mwanzoni mwa wimbo na Snoop Dogg mwishoni mwake, lakini hawaja rap.
Duara na nusukipenyo (rediasi) Duara ni umbo la mviringo bapa yaani katika tambarare linalofanana na herufi "o".
Duara na nusukipenyo (rediasi) Nusukipenyo au rediasi ni mstari unaonyoka kati kitovu cha duara hadi mzingo wake.
Dubai Cares Mnamo Septemba 2007, alianzisha kampeni ya Dubai Cares ya kutafuta pesa ili kuwaelimisha watoto milioni 1 katika nchi maskini.
Dubai Gold Souk iko katika maeneo ya Al Dhagaya.
Dubai Gold Souk ina barabara nyembamba zilizopangwa na maduka mengi yanayouza dhahabu.
Dublin pia imeshuhudia ufunguzi wa mfumo mpya wa gari la moshi, Luas.
Duka hilo lilifunga biashara lake katika mwaka wa 1993 na likabomolewa.
Duka jingine,katika Center Township,Pennyslvania lilifungwa katika miaka ya 1980.
Duka lilifanyiwa ukarabati mkubwa katika miaka ya 1990, muda mfupi kabla ya kufungwa kisha kufunguliwa kama Duka Kubwa la Giant Eagle,ambalo limebaki hivyo hadi sasa.
Duka moja la dhahabu iliyomo Gold Souk.
Duka za bidhaa hizi, ambazo zinapatikana kote Marekani na Kanada, zinauza nguo za michezo, denimu pamoja na manyoya, nguo za kawaida pamoja na mikoba na viatu.
Dumbo alifanywa recoup upotevu wa fedha Fantasia.
Dume huatamia na kutunza makinda.
Dume huchimba tundu katika mti na pengine jike amsaidia.
Dume hupanda majike yote ya harimi yake na majike huyataga mayai yao yote katika tago moja ambalo dume amelitengeneza.
Dume hutamia yai wakati jike anapotafuta chakula cha kumpa kinda.
Dume la mbuni ana harimi ya majike 2-7 lakini moja tu anatawala.
Dume la spishi nyingi ana mkia mrefu sana.
Dume na jike pamoja huchimba tundu katika ukingo wa mto au uso mwingine wa wima wa mchanga.
Dunia katika 50 Matukio Dola la Roma * Uingereza : Mji wa Londonium ( London ) umeundwa na Waroma wa Kale.
Dunia nzima, angalau watu milioni 11 hutafuta matibabu, na 300,000 hufa kutokana na kuchomeka kila mwaka.
Duru inaendelea kulingana kanuni za kitendo cha kula.
Durusu ya maandishi iligundua kuwa unywaji pombe kwa kiasi nusu ulitoa kiwango bora zidi cha ulinzi kwa moyo.
Dutu hii itungwa katika gole la ndege.
Dutu isiyopangwa kwa fuwele huitwa hobela yaani isiyo na umbo.
Dutu kutoka katika mmea Artemisia annua, ulio na msombo wa artemisinin au vizalika sanisi vyake (dutu isiyohusiana na kwinini), hutoa umadhubuti wa zaidi ya 90%, lakini kutolewa kwao hakutimizi mahitaji.
Dvasios Atsiuntimo baznycia (Kanisa la Utume wa Roho Mtakatifu) Picha:2010 09 04 19NAkmene2.
DVD ya Karaoke ndiyo iliyokuwa DVD ya kwanza kutengenezwa kutoka kwa kundi la hili katika kampuni ya Sony.
DVS huwa na makao yao Torrance, California na inamilikiwa na kampuni ya usambazaji ya Podium Distribution.
DVT uhitaji matibabu ya dharura.
DVT zinatambulika kama kuwa juu au chini ya mshipa wa poplitili.
D. wanaandika kuwa "wateja wana kumbukumbu.
Dyk, Walter 1938 Left mitupu, Mwana wa Old Man Hat, kwa Walter Dyk.
Dynamite Warrior ( Kithai : \000\016\005\000\016\031\000\016\104\000\016\037\000\016\032\000\016\064\000\016\031 au Khon Fai Bin) ni filamu ya Kithailand ya kimartial arts ya mwaka wa 2006.
Dzeko alimaliza msimu wa 2007-08 akiwa na mabao nane na pasi saba zilizosababisha mabao katka mechi 17 alizoanza.
D zote katika saikolojia katika 1950 kutuzwa katika saikolojia ya kimatibabu.
EABL iko katika Nairobi Stock Exchangesoko la hisa la Nairobi, na pia iko katika soko la Uganda na soko la hisa la Dar-es-Salaam s. Bidhaa Chupa ya Tusker bia.
Earth Viewer ilikuwa ni utambuzi wa hali ya juu ya uwezo wa mwungo wa mfumo wa kuweka picha za aina moja na wengi wa watu waliofanya kazi katika mradi wa Earth viewer walikuwa wamefanya kazi na Silicon Graphics.
East Coast hip hop ulifahamika sana kama ndiyo fomu halisi ya muziki wa hip hop.
Ebony Magazine: Michael: 25 Years After Thriller, Desemba 2007, pg. 97-98 Jones a mtunzi wa nyimbo Rod Temperton walitoa maelezo yao juu ya kilichotokea katika toleo la pili la albamu la mwaka wa 2001.
Eccles. 112 Jinsi kinga mwili inavyopambana na virusi inategemea na aina ya virusi.
Eccles Pg.122 Vikiathiri bomba la pumzi la watoto wadogo vinaweza kusababisha kifaduro, kikohozi cha sauti na shida ya kupumua.
Eccles Pg.226 Aina ya pleconaril ya kumeza ilikuwa na masuala ya usalama na aina ya erosoli inachunguzwaa.
Eccles Pg. 3 Dalili zake na matibabu zinaelezwa katika Ebers papyrus ya Misri, maandishi kongwe yaliyopo ya matibabu, iliyoandikwa kabla ya karne ya 16 KK.
Eccles Pg. 78 Historia Wakati chanzo cha homa imetambuliwa tu tangu miaka ya 1950, ugonjwa umekuwa na ubinadamu tangu nyakati za kale.
Eccles Pg.79 Ingawa hii inaaminika kuwa ni kwa sababu watu wanakaa pamoja ndani ya nyumba kwa muda mrefu;.
Eccles uk. 24 Kuumwa koo huwa ni hali inayowapata karibia asilimia 40% ya watu.
Echo, kama anavyojulikana na wengi, ameumbwa na vipaji vingi.
Economy Shamba la Iowa Kilimo ni uti wa mgongo wa uchumi na kuna mashamba makubwa Iowa.
Edith alishinda medali ya shaba katika mashindano ya dunia ya mwaka wa 2003.
Edith Chewangel Masai (alizaliwa mnamo 4 Aprili 1967 ) ni mwanariadha kutoka Kenya.
Edith Piaf Edith Piaf ( 19 Desemba 1915 - 11 Oktoba 1963 ) 11 Oktoba ni tarehe rasmi ya kifo chake; hali halisi aliaga dunia 10 Oktoba.
Edward Muungamadini (kwa Kiingereza huitwa Edward the Confessor: takriban 1003 - 5 Januari 1066 ) alikuwa mfalme wa Uingereza kuanzia mwaka 1042 hadi kifo chake.
Edythe D. London, profesa UCLA mwaka kuongoza utafiti 3 alikuwa walengwa na wanaharakati na nyumba yake mafuriko na wanyama Liberation Front.
Ee Bwana wangu, nakupenda, Mungu wangu, najuta, Mungu wangu, nakuamini, Mungu wangu, nakutumainia.
Ee Israeli, umtarajie Bwana; maana kwa Bwana kuna fadhili, na kwake kuna ukombozi mwingi.
Ee Kristo, Mwokozi wetu mwema sana, tafadhali uwashe taa zetu: ziangaze mfululizo katika hekalu lako na kudumishwa daima na wewe, mwanga wa milele; pembe zenye giza za roho zetu ziangazwe, na giza lolote la ulimwengu lifukuzwe mbali nasi.
Ee Mkuu kabisa, uniwezeshe kuelewa zawadi hiyo ipitayo nyingine yoyote: malaika na watakatifu wote heri yao pekee ni kukuona, kukupenda na kukutazama!
"Ee Mungu, moyo wangu u thabiti, moyo wangu u thabiti" ( Zaburi 57:7).
Ee upendo wenye kuwaka daima usiweze kuzimika kamwe, Mungu wangu uniwashe moto!
Ee Wema mkuu, umekubali kujulikana kama Upendo, na unatufanya tuupende Upendo huo.
Ee Yesu wetu, nakuomba uivuvie mioyo yetu kwa mvumo wa Roho wako na kuzichoma roho zetu kwa upendo wako ili kila mmojawetu aweze kusema kwa ukweli wote: Unijulishe mpenzi wa roho yangu; kwa kuwa nimejeruhiwa na upendo wako.
Efraimu alizaliwa nchini Misri kabla Yakobo Israeli na wanae hawajahamia huko kutoka Kanaani ( Mwa 48:5).
Ehrlich alikuwa ametuzwa Tuzo la Nobel mwaka 1908 kwa kazi yake kuhusu elimu ya kingamaradhi, na alianzisha matumizi ya madoa ili kuchunguza na kubaini bakteria, na kazi yake ilijikita kwenye misingi ya doa la Gram na doa la Ziehl-Neelsen.
E. koli iligunduliwa na daktari wa watoto na mtafiti wa bakteria Mjerumani Theodor Escherich katika 1885, na kwa sasa imeainishwa kama sehemu ya familia ya Enterobacteriaceae ya gamma proteobacteria.
E. koli ni mkadhania katika wanyama wote wasioathiriwa na joto: ndege na mamalia.
Eksirei ni muhimu katika kutambua jongo kali pekee.
Elaine Guy alikuwa mwanachama wa zamani na akawa mkufunzi wa sauti mwaka 1983.
Elaz\000\001\061g ni mkoa uliopo nchini Uturuki ambao pia mji mkuu wake ni Elaz\000\001\061g.
Elbe ni njia muhimu ya meli za mtoni.
Eldoret ni nyumbani kwa Chuo Kikuu cha Moi na idadi ya wanafunzi 14,855 kama wa 2006.
Eldoret ni pia nimezungukwa na eneo ya kilimo sana, na kwa sababu hii ni nyumbani kwa wakulima wengi, ambao wengine kubeba mengi ya kisiasa na kiuchumi inflytande, pamoja Kibogys na Chemwenos.
Elektroni hutembea kuzunguka nyukliasi ya atomi.
Elementi Elementi hizi ni pamoja na oksijeni (O), kibiriti (S), seleni (Se), teluri (Te), poloni (Po) na elementi sintetiki ya ununheksi (Uuh).
Elementi sintetiki ni elementi za kikemia ambazo haitokei kiasili duniani bali zinaweza kutengenezwa katika maabara. Zinaitwa pia transurania kwa sababu ziko nzito kushinda urani ambayo ni elementi nzito inayopatikana duniani kiasili.
Eleuteri ni jina la kiume.
Elezo la kifaa cha deni ya kampuni ya Kengen Ni nani anayeweza Kuomba fedha Nchini Kenya, makampuni na serikali ndiyo yanaweza kuomba fedha kupitia vifaa vya deni katika soko la hisa.
Elezo nyingine ni ya kwamba Wachagga walisema mlima huu ni hauwezi kupandwa "kilemanjaare" au "kilemajyaro" na wapakazi au wafasiri kutoka pwani waliichukua kuwa jina la mlima na kutafsiri vile kwa wazungu.
Elezo ya mita leo Tangu 1960 mita imepataniwa ni umbali wa njia inayotembelewa na nuru katika anga pasipo na hewa katika muda wa sekonde 1/299,792,458.
Elia alimgeuza mwanzilishi kuwa fahari ya shirika kuliko kielelezo cha kufuatwa.
Eliewaha E. Mshana alikuwa ni mwanzilishi wa Dayosisi ya Pare, Kanisa la Kiinjili la Kilutheri Tanzania na askofu wake wa kwanza.
Elijah Masinde Chanzo chake kilikuwa ufunuo ambamo Masinde alisikia sauti ya roho au mungu aliyejitambulisha kwa jina "Wele wa Musambwa".
Eli Lilly na wenzake walijibu kwa kusisitiza kuwa utafiti haukuzingatia uchunguzi wa karibuni zaidi wa bidhaa yake, Prozac, na kuwa inajivunia tofauti iliyoletwa na Prozac kwa mamilioni ya watu.
Elimu bora kwa kawaida inaweza kusaidia watu walio na aina ya 2 ya kisukari kudhibiti kiwango cha sukari ya damu, hadi angalau miezi sita.
Elimu Elimu inahitaji kuboreshwa, hasa maeneo ya vijijini, maana ndio mji mkuu: hivyo kunahitajika kuboreshwe zaidi.
Elimu hii inasaidia kuelewa magonjwa, sababu na matokeo yao.
Elimu huchelewesha mwanzo wa dalili za Alzeima, lakini haina uhusiano na kifo cha mapema baada ya utambuzi wa ugonjwa.
Elimu ilipanuliwa na wanafunzi wa Kijapani walitumwa magharibi kusoma.
Elimu Ismailia ndiko kuna chuo kikuu cha Suez Canal kilichoanzishwa mwaka 1976, kwa ajili ya wakazi wa maeneo ya Suez Canal na Sinai.
Elimu kama sayansi haiwezi kutengwa na tamaduni za elimu iliyokuwepo awali.
Elimu Kiwango cha kujua kusoma na kuandika kwa watu wazima kilikuwa 65% mnamo 2007, huku wanaume wakiwa 71.7% na wanawake wakiwa 58.3%.
Elimu Mariupol ina vyuo vikuu hali mbili (Mariupol Chuo Kikuu cha Jimbo na Azov Ufundi Chuo Kikuu cha Jimbo), Taasisi ya Azov Naval, kuhusu sitini shule, vyuo na shule kadhaa ya kiufundi.
Elimu Mfumo wa elimu nchini Kenya unajumuisha elimu ya chekechea, ya msingi, ya sekondari na ya vyuo.
Elimu Moise Katumbi alisomea shule ya Kiwele huko Lubumbashi na misheni ya Kapolowe alipopata stashahada (diploma) ya Jimbo, na kuhitimu katika saikolojia.
Elimu Murungi alizaliwa mjini Meru.
Elimunafsia inaeleza kwamba pendo kwa taifa linatokana na haja ya kuhusiana na wengine, lakini ni tofauti na mapendo mengine, k.mf. pendo kwa dini au kwa mchumba.
Elimu na maisha ya binafsi Meles Zenawi ameshika shahada ya MA ya utawala wa biashara kutoka Uingereza na MSc ya uchumi kutoka Uholanzi.
Elimu na mawasiliano Enugu ina taasisi ya Msingi kuu tatu: Chuo Kikuu cha Enugu cha Sayansi na Teknolojia kwa kiingereza(ESUT); Chuo Kikuu cha Nigeria, Kampasi ya Enugu na Taasisi ya Usimamizi na teknolojia.
Elimu pia inaweza kuwafundisha watu kufunika maeneo ambapo maji yamesimama, kwa mfano tangi ya maji ambayo ni sehemu bora ya kuzaliana kwa vimelea na mbu, hivyo kupunguza hatari ya maambukizi kwa watu.
Elimu ya chuo kikuu, inapatikana mjini Abidjan tu, katika kilele cha shahada.
Elimu ya Dini Ramani ya uenezi wa dini duniani.
Elimu ya juu aghalabu huhusu kufuzu katika kiwango cha shahada ya kwanza. kufuzu.
Elimu yake Alisoma Shule ya Msingi Mwembe tangu mwaka 1969 na kisha alijiunga na shule ya kati Haloli mjini Vwawa Mbozi.
Elimu ya Msingi Kuna aina tatu ya shule za msingi: shule za kutwa ambazo zinajumuisha shule nyingi za msingi; shule za bweni ambazo zimegawanywa katika vitango vitatu: vile vya gharama ya chini, wastani na za gharama ya juu; na shule za maeneo kame.
Elimu yapasa itolewe bure hasa ile madarasa ya chini.
Elimu ya sekondari aliipata katika Shule ya Sekondari ya Euan Smith Madressa, ambayo nayo hivi sasa imebadilishwa jina na kuitwa Shule ya Sekondari ya Haile Selassie tangu mwaka 1957 hadi 1960.
Elimu ya sekondari hutokea katika umri wa ujana.
Elimu ya sekondari (shule za upili) Katika mifumo ya kisasa ya elimu ulimwenguni, elimu ya shule za upili au sekondari huchukua kipindi cha pili cha elimu rasmi ambayo hutokea wakati wa ujana wa wanafunzi.
Elimu ya utawala ( Ing.
Eli na Samueli walivyochorwa na John Singleton Copley, ( 1780 ).
Elisabeth II 2006 Elisabeth II ni malkia wa Uingereza (au Ufalme wa Muungano ) tangu 1952.
Elisabethville ulitumikia kama mji mkuu na kitovu cha biashara wa Jimbo la kujitenga la Katanga wakati wa vita vya wenyewe kwa wenyewe vya 1960-1963.
Eliya (kwa Kiebrania \000\005\320\000\005\334\000\005\331\000\005\324\000\005\325, Eliyahu, maana yake " YHWH ndiye Mungu wangu"; New Bible Dictionary. 1982 (second edition).
Elizabeth aliaga dunia mwaka 1603 akiwa na umri wa miaka 69.
Elizabeth alihakikisha pia kipaumbele cha Kanisa Anglikana kama dini rasmi ya taifa.
Elizabeth Ann Seton Elizabeth Ann Bayley Seton ( 28 Agosti 1774 - 4 Januari 1821 ) alikuwa mwanzilishi wa shirika la Masista wa Huruma wa Mt.
Ella Fitzgerald au mama Ella sauti yake ilikuwa ni muhimu sana kwenye muziki wa Jazz na hata mitindo mingine ya muziki katika karne ya ishirini.
Elle kwa mara yake ya kwanza katika mfululizo huu.
Embriologia ya wasio na uti wa mgongo yenyewe inatofautiana kati ya aina moja ya mdudu kwenda nyingine.
Emilio Segre na Carlo Perrier walipata elementi mpya katika ubamba wa Molibdeni uliowahi kupigwa kwa mnururisho wa kinyuklia.
Emin Pasha alikuwa Mjerumani kwa jina la Dr.
Emirati nyingine zinategemea msaada unaotolewa na Abu Dhabi hasa kutokana na mapato yake; pesa hizo zinasaidia ujenzi wa barabara na miundombinu kwa jumla.
Encyclopaedia Britannica Online, 2007 Maarifa Kutofautisha kujua kuwa nakujua jinsi Je, maarifa ni seti ndogo ya kile ambacho ni kweli na kinachoaminika?
Encyclopedia Britannica ilikuwa kamusi elezo mashuhuri zaidi duniani hadi kuja kwa wikipedia Kamusi elezo (pia: ensiklopedia) ni kitabu kinachojaribu kukusanya ujuzi wote wa ubinadamu.
Enda ijayo ilikuwa "Please Excuse My Hands", akishirikiana Jamie Foxx na The-Dream.
Endapo mtahiniwa atafanya zaidi ya masomo manane, gredi ya wastani itategemea masomo manane ya kwanza anayopita vyema zaidi.
Endapo Neo atachukua kidonge cha buluu, inamaana kwamba hamna atakachojua.
Endometriosisi ilitambuliwa kuwa hali tofauti katika miaka ya 1920.
Endometriosisi ni ugonjwa ambapo tishu ambazo kwa kawaida hukua ndani ya uterasi hukua nje ya uterasi.
Eneo Abia imepakana na majimbo ya Enugu, Ebonyi, Cross River, Akwa Ibom, Rivers, Imo na Anambra.
Eneo ambalo liko kwa milima kusini si kame vile, lakini hali ya hewa ni poa.
Eneo bunge hili kwenye maongozi ya mheshimiwa Ababu Tawfiq Namwamba imepiga hatua kadhaa za maendeleo.
Eneo bungehili lilianzishwa kwa ajili ya uchaguzi wa 1988.
Eneo bunge hili lina wadi tano, zote ambazo huwachagua madiwani katika Baraza la Mji wa Nyandarua.
Eneo Bunge la Dagoretti lina mipaka sawia na Taarafa ya Dagoretti ya Nairobi.
Eneo Bunge la Kasarani lina mipaka sawia na Taarafa ya Kasarani.
Eneo Bunge la Tetu linajumuisha Taarafa ya Tetu katika Wilaya ya Nyeri.
Eneo bunge la Westlands lina baadhi ya maeneo ya mapato ya juu mjini Nairobi, vilevile maeneo duni kama Kangemi.
Eneo Eneo la Mkoa wa Morogoro liko katikati ya mikoa ya pwani ya Bahari Hindi na Nyanda za Juu.
Eneo hili huwa katika eneo ambalo jiji la Kansas lilianzishwa mara ya kwanza.
Eneo hili kijiografia ni hasa muungo wa funguvisiwa ya Komoro lakini siyo kwa kisiasa ama ramani za kisiasa.
Eneo hili lilikodishwa na Kuba kwa Marekani mwaka 1903 kwa muda wa miaka 99. Wakati ule Kuba ilitwaliwa na wanajeshi Wamarekani baada ya Vita ya Marekani dhidi Hispania ya 1898.
Eneo hili linakadiriwa kuwa na ukubwa wa mita za mraba 910 hadi 1200.
Eneo hili lingeendelea kuwa sehemu ya Zanzibar na chini ya sheria ya Zanzibar, Kampuni ingetawala ushuru na kuwa na haki ya kuanzisha makazi na mashamba au vituo vingine vya kiuchumi katika eneo hili.
Eneo hili ni karibu inaendelea, lakini hawawezi kukua katika kaskazini kwa sababu hakuna mvua za kutosha.
Eneo hili ni sifa hiyo mara kwa mara kirefu fluvial V-umbo mabonde.
Eneo hilo linapata umaarufu zaidi baada ya kuvumbuliwa mabaki ya mifupa ya mijusi mikubwa ya kale dinasaure kando ya kijito Mahoma.
Eneo hilo linavutia watalii wengi na hata watu wanaokaa karibu na eneo hilo.
Eneo hilo tayari lilikuwa likishughulikiwa na ulingo uliokuwa unakuwa wa saikolojia na nyurolojia katika harakati ya hifadhi.
Eneo kama hii, nimoja wapo ya eneo zinazo leta udhoofu wa mizizi ya mijengo.
Eneo kubwa ni la milima inayofikia kimo cha 2300 m. Mabonde kati ya milima yana rutba.
Eneo kubwa zaidi jijini Nairobi ni Kibera.
Eneo kuu la hoteli hii ina ukumbi wa marumaru pamoja na dhahabu.
Eneo la Accra ya leo iliendelea kuwa mji kati ya boma tatu za Uingereza ( Jamestown ), Denmark (Osu) na Uholanzi (Ussherstown).
Eneo la Albuquerque liliwahi kukaliwa na Maindio tangu mwaka 1100.
Eneo la chini zaidi liko mita 1,400 (futi 4,593), na zaidi ya asilimia 80 za nchi ziko juu ya mita 1,800 (futi 5,906).
Eneo la Chuo hiki Lilikodishwa kwa mamlaka ya kikoloni na machifu wa Ibadan kwa miaka 999. Wanafunzi wa kwanza walianza kozi zao Januari ya mwaka ya mwaka huo.
Eneo la duara (a) ni sawa na zao ya nusukipenyo (r) mara nusukipenyo halafu mara \000\003\300 (a ni \000\003\300 mara (r mara r)).
Eneo la Eastland Mall katika Versailles Kaskazini,Pennyslvania,liliacha kutuika kabisa na likatumika kama soko hadi 2005.
Eneo la Gallia Gallia ilikuwa jina la kilatini kwa ajili maeneo yaliyokaliwa na "Wagallia".
Eneo la Ghana mjini Mbeya ni moja wapo ya maeneo ya zamani katika mji wa Mbeya.
Eneo la hifadhi ya Ngorongoro liliwahi kuwa sehemu ya Serengeti hadi kutengwa kama hifadhi ya pekee.
Eneo la hori ya awali liligawiwa kwa malambo ya ndani na maeneo kati ya malambo ya ndani yasiyo na kima kikubwa yalikaushwa kwa njia ya pampu nyingi zilizovuta maji kutoka ndani ya malambo.
Eneo la Jamhuri ya Morisi Visiwa vya jamhuri vimesambaa katika eneo pana sana: Kisiwa kikuu cha Morisi ni 1,865km2 au 91 % za ardhi yote ya jamhuri.
Eneo la Jamhuri ya Weimar Kuanzishwa kwa jamhuri Mnamo tar.
Eneo la jimbo lilikuwa chanzo cha Afrika Kusini ya kisasa.
Eneo la Katumba wilayani Rungwe ni moja kati ya maeneo yanayokua kwa kasi sana.
Eneo lake kwa jumla ni manisipaa ya Lindi pamoja na vijiji vya kando.
Eneo lake lilikuwa takriban Tunisia ya kaskazini pamoja na pwani la Libya ya magharibi.
Eneo lake ni 1,140 km 2 na kina chake kikuu ni 64 m Ziwa hili,linatoka kutoka kusini hadi kaskazini, katika Bahari ya Baltic kupitia Sodertalje kanal, Hammarbyslussen, Karl Johanslussen na Norrstrom.
Eneo lake ni 11,655 km2 na 182 km2 ni visiwa ndani yake.
Eneo lake ni 12,000 km2 na inapokea maji ya beseni za mito inyoishia humo zenye jumla ya 165,800 km2.
Eneo lake ni 1,644 km2 lenye wakazi 2,375,910 (mwaka 2005).
Eneo lake ni 2,432 km2 na kuna pwani la Bahari Hindi lenye urefu wa kilomita 90. Vijiji saba viko kando la pwani ni hungubweni, Mpafu, Kerekese, Kisiju Pwani, Mdimni, Magawa na Kifumangao.
Eneo lake ni 331 km2 au asilimia 70 ya eneo lote la taifa.
Eneo lake ni 424 km2 na jumla kuna wakazi 240,000.
Eneo lake ni 5,211 km2.
Eneo lake ni 6,299 km2.
Eneo lake ni hasa manisipaa ya Iringa pamoja na vijiji vya kando.
Eneo lake ni hasa visiwa viwili vikubwa vya Sao Tome na Principe pamoja na visiwa vidogo kadhaa.
Eneo lake ni kilometa za mraba milioni 179.7 ambayo si bahari kubwa tu bali pia ni eneo kubwa kuliko nchi kavu yote duniani: ni karibu nusu ya uso wa dunia.
Eneo lake ni kilomita za mraba 72,492 kuna wakazi 580,000.
Eneo lake ni kubwa kushinda Ulaya lakini hakuna mti hata mmoja.
Eneo lake ni la 1,457 km2.
Eneo lake ni la 2,339 km2.
Eneo lake ni takriban 600 km2.
Eneo lake ni takriban kilomita za mraba milioni 4,5 au 10 % za bara lote la Asia.
Eneo lake ni takriban milioni 2,5 km2.
Eneo lake ni visiwa viwili vikubwa na vingine vidogo.
Eneo lake ni zaidi ya 5,200 km2 lina urefu wa kilomita 550 km na upana hadi 35 km.
Eneo lake ni zaidi ya kilomita za mraba milioni 14, hivyo ni bara la tano duniani kwa ukubwa.
Eneo la kisiwa hicho ni kilometa mraba 543. Kwa sasa ni 37.1% ya wakazi wote (159,358) ni Wachamoru, wakifuatwa na Wafilipino (26.3%).
Eneo la kisiwa ni km2 8680 zinazokaliwa na wakazi 278,650.
Eneo la Kojani ni kisiwa la Kojani kilichopo upande wa masjhariki wa Pemba.
Eneo la Kusini Magharibi kuna vichka vya aina mbalimbli ya miti ya aina ya mwangate.
Eneo la Kusini-Mashariki ambalo lipo katika kivuli mvua ya miinuko ya Ngorongoro na linajumuisha tambarare lenye majani mafupi bila miti na "dicot" tele ndogondogo.
Eneo la kuzama chini linanonekana mara nyingi kama mfereji chini ya bahari.
Eneo la mji ni 120 km2.
Eneo la mkoa huwa na sehemu mbili ambazo ni kanda nyembamba ya pwani pamoja na visiwa kwa upande mmoja na milima yabisi kwa upande mwingine.
Eneo la mkoa wote wa mji mkuu ni kilomita za mraba 25 na idadi ya wakazi ni 391 (mwaka 2005).
Eneo la Nagorno-Karabakh linalokaliwa na Waarmenia ndani ya Azerbaijan lilijitangaza nchi huru mwaka 1991 lakini haijatambuliwa na umma wa kimataifa.
Eneo la Nebraska lilitwaliwa na Marekani mwaka 1854.
Eneo la Ng'ambo (Territoire d'outre-mer) *Visiwa vya kusini vya Kifaransa katika Bahari Hindi tangu 1956 ) Jumuiya za Kujitawala za Ng'ambo Collectivite d'outre-mer Jumuiya hizi zilianzishwa kwa mabadiliko ya katiba ya Ufaransa mwaka 2003.
Eneo la Ngorongoro lipo kaskazini mwa Tanzania.
Eneo lao kubwa ukilinganishwa na uwiano wa kiasi cha mofolojia hii linaweza kufaidi hawa bakteria katika mazingira yaliyo na madini chache.
Eneo lao lilitawaliwa kama "North-Eastern Rhodesia".
Eneo la pwani ni sehemu ambayo ni ya chini na iliyo na ufuo wa mchanga huku ikipakana na koko na kukingamana na mito na vijito kadha wa kadha huku sehemu ya kaskazini ikiwa na maeneo ya juu yaliyo tambarare.
Eneo la Saaa katika Sudani Kusini (picha ya satelaiti wakati wa ukame 1993) Sadd (pia: "Sudd" katika tahajia ya Kiingereza, kutoka Kar.
Eneo la Tarime linajulikana kwa matatizo ya mapigano ya mara kwa mara kati ya wakulima na wafugaji.
Eneo la tatu lililokuwa University Park Centre, mjini Richland,Johnstown,Pennyslvania.
Eneo la utawala wa makhalifa wakati wa mwisho wa Wamuawiya mw. 750 Khalifa ni cheo cha kihistoria kwa ajili ya kiongozi wa ummah (jumuiya ya Uislamu ).
Eneo la wilaya ni kama kanda linalofuata ufuko wa Bahari Hindi.
Eneo la wilaya ni kilomita za mraba 3,398 na 2,375 km 2 zinafaa kwa kilimo mengine ni misitu na milima.
Eneo la wilaya ni kilomita za mraba 3,597 km2.
Eneo la ziwa hubadilika na majira ya mvua au ukame yaani kuwa na maji mengi au kidogo.
Eneo lililogawiwa Vita vimepumzika tangu mwaka 1991 kufuatana na mapatano kati ya Moroko, Polisario na Umoja wa Mataifa.
Eneo linatosha kwa kilimo kinacholisha idadi kubwa ya wakazi.
Eneo lote la bunge hili liko katika eneo la Baraza la Mji wa Nairibi.
Eneo lote la eneo bunge hili liko katika eneo la Baraza la Jiji la Nairobi.
Eneo lote la Italia limegawiwa kwa mikoa 20. Kila mkoa huwa na kiwango cha madaraka cha kujiamulia lakini mikoa 5 huwa na madaraka ya kujitawala.
Eneo lote lina wodi nane, zote zikiwachagua madiwani kwa baraza la Lugari county.
Eneo lote ni 162.5 km2.
Eneo lote ni la kilometa mraba 32 tu.
Eneo lote ni nyanda za juu zenye kimo cha mita 1700 juu ya UB kwa wastani.
Eneo maarufu na linalojulikana sana ulimwenguni ni hifadhi ya Ngorongoro iliyopo ndani ya kasoko ya volkeno bwete (baridi) na kasoko hii iko katika wilaya hii.
Eneo moja ilionyesha nguvu hasa Wahindi wakishambulia kliniki wakati wa kujitolea ndani sterilized Indian wanawake dhidi ya mapenzi yao.
Eneo muhimu la utaalamu kwa wanasaikolojia wa kiafya wengi ni tathmini ya kisaikolojia, na kuna dalili kwamba karibu 91% ya wanasaikojia hushiriki katika utekelezaji huu muhimu.
Eneo na watu Eneo la Buganda liko kaskazini na magharibi ya Ziwa Viktoria hadi mto Nile upande wa mashariki na ziwa Kyoga kaskazini.
Eneo Sahara iko kaskazini mwa Afrika.
Eneo uliko mji huu mwanzoni liliitwa Cape Mesurado na Wareno katika miaka ya 1560.
Eneo upande wa Karibi lina wakazi wachache sana: ni hasa eneo la misitu minene.
Eneo zima hupata mvua kubwa mwaka wote, na mvua za masika katika miezi ya kwanza ya mwaka.
ENIAC ilikuwa na ukubwa wa mita za mraba 167, uzito wa tani 27, na ilitumia umeme wa kilowati 150. Ilikuwa na maelfu ya Taa Ombwe, dayodi fuwele, rilei, kikinzanishi, na kapasita katika muundo wake.
Enkidu anachukuliwa Uruk Enkidu anaishi porini pamoja na wanyama witu anajisikia ni mmoja wao ana nywele nyingi kama mnyama.
Enkidu anaona tishio hili katika ndoto.
Enoch Sontonga alitoka Eastern Cape Province, jimbo la Wakosa (Xhosa), ambako pia ni nyumbani kwa Mandela.
En rais lazima: * amezaliwa kuwa raia wa asili ya Marekani; Nje-kuzaliwa Wamarekani ambao walikuwa raia wakati Katiba ilipitishwa pia walikuwa wanaotafuta kuwa rais, ilitoa alikutana na umri wao na mahitaji ya kuishi.
Ensaiklopidia ya tiba ya Uchina kutoka katika Nasaba ya Jin (iliyokuwepo tangu 265 hadi 420 AD) ilizungumzia kumhusu mtu ambaye huenda alikuwa na homa yadengi.
Entebbe ipo kaskazini mwa fuo za Ziwa Victoria, ziwa lenye ukubwa zaidi Afrika.
Enter the Dragon (\000\060\012\000\237\215\000\162\055\000\206\116\000\233\045\000\060\013) pia inajulikana kama. The Deadly Three, filamu halisi ilkuwa inaitwa Blood and Steel, ni filamu ya mwaka 1973 iliotolewa na kusambazwa na Warner Brothers martial arts film.
Enugu ikawa mji mkuu wa jimbo laAnambra.
Enyi waume, wapendeni wake zenu, kama Kristo naye alivyolipenda Kanisa, akajitoa kwa ajili yake" (Ef 5:24-25).
Enzi ya pili ilikuwa kipindi cha Milki ya Hasmonea iliyoanza mnamo mwaka wa 140 hadi mwaka wa 37 KK.
EPA lawsuit Mwaka 1993, Marekani Shirika la Kulinda Mazingira (EPA) ilitoa taarifa kukadiria kwamba kansa 3,000 vifo kuhusiana katika Marekani walikuwa unasababishwa na sigara passiv kila mwaka.
Epicurus, "Letter to Menoeceus", contained in Diogenes Laertius, Lives of Eminent Philosophers, Book X Maana ya Kiepikuro ya maisha inakanusha kutokufa na dhana ya maisha mengine mbali na haya ya duniani; kuna nafsi, lakini inaweza kufa kama mwili.
Epidemiolojia Homa kali ya rumatizimu hutokea kwa takribani watoto 325,000 kila mwwaka na takribani watu milioni 18 sasa hivi wana ugonjwa wa rumatizimu wa moyo.
Epidemiolojia Katika mataifa yanayostawi, takriban asilimia 1.2 ya wanawake wanaozaa hukumbwa na hali ya kuvuja damu baada ya kuzaa, na hali hii ilipotokea, takriban asilimia 3 ya wanawake walifariki.
Epidemiolojia Maambukizi ya FLD katika jumla ya watu ni kati ya asilimia 10 na asili 24% katika nchi mbalimbali.
Epidemiolojia Maambukizi ya kinywa hutokea katika takriban asilimia 6 ya watoto wa chini ya umri wa mwezi mmoja.
Epidemiolojia Maradhi haya hutokea takribin sehemu zote za dunia.
Epidemiolojia na historia CF hutokea mara nyingi katika watu wa ukoo wa Kaskazini kwa Ulaya na huathiri takriban mtoto mmoja mzawa kati ya kila watoto elfu tatu wazawa.
Epidemiolojia na historia KU ni ugonjwa wa mwenendo ulio kawaida kwa watoto.
Epidemiolojia, prognosisi, na jamii Ulimwenguni, dimenshia huathiri watu milioni 36. Takribani asilimia 10 ya watu hupata ugonjwa huu wakati fulani maishani mwao.
Epidemologia Vifo kutokana na majeraha yanayotokana na kujidhuru kwa kila watu 100,000 mwaka wa 2004.
Epidemolojia Kadirio la ukithiri wa VVU miongoni mwa watu wazima wa kimo (15-19) kwa kila nchi kufikia mwisho wa 2005.
Epidemolojia Marudio halisi ya upanuziviungo kati ya watu haijulikani.
EP inayotokana na dawa au vitu mbalimbali kwenye mazingira ni sawa na hutokea baada ya kufichuliwa kwa kitu kinachojulikana kusababisha.
Epistemolojia inafaa kutazama vipengele vya watu (yaani, maadili ya kiakili) badala ya vipengele vinavyowakilisha madai fulani.
EP katika mazingira ya saratani mara nyingi huendeleza katika muktadha wa utambuzi unaojulikana nwa habari ya uvimbe wa kansa, kansa ya kizazi, nk.
EPRDF ilishinda kila uchaguzi tangu 1991.
Erasto Bartholomeo Mpemba (* 1950 ) ni mwanasayansi kutoka nchi ya Tanzania aliyegundua upya tabia ya pekee ya maji inayojulikana leo kwa jina la athari ya Mpemba ( ing.
Erastothenes alikuwa mkubwa juu ya vitabu malakhi.
Eris ni chanzo cha utaratibu wa "Sayari Kibete" Kutambuliwa kwa Eris kulisababisha wanafalaki kuanzisha kitengo kipya cha "sayari kibete".
Eritrea ni nchi moja ya Afrika ambapo kuna shida ya mabomu ya ardhi.
Ernest Duchesne aliionyesha katika karatasi ya mwaka wa 1897, ambayo ilikataliwa na Institut Pasteur kwa sababu ya ujana wake.
Ernest Hemingway alizaliwa katika Oak Park.
Eropleni kubwa zinapita hapa kwa sababu hakuna upepo mwenye nguvu inayosumbua mwendo * Tabakakati (mesosphere) - inaishia kwa kimo cha 80 - 85 km; hapa baridi inazidi jinsi unavyopaa; kuna upepo mkali.
Eshinbun Nipponchi Shonen sekai lilikuwa gazeti la kwanza lililohusisha manga iliyolengwa kwa wasomaji wanaume na liliumbwa mwaka wa 1895 na Iwaya Sazanami, aliyekuwa mwandishi maarufu ya fasihi ya watoto Kijapani.
Eshinbun Nipponchi ulitumia mtindo wa kuchora ambao haukupendeza na haukuwa maarufu kwa watu wengi.
Estomih Sawe) alipopata nafasi ya kwenda nje ya nchi kwa masomo zaidi katika masuala ya nishati.
Estomih Sawe na Dk Maxwell Kinyanjui Katika kikao hiki katiba ya kwanza ya TaTEDO iliyoandaliwa na Bwana Sawe na Dakta Maxwell ilijadiliwa na kuamuliwa kusajili Asasi hii baada ya katiba kupitiwa na mwanasheria Bwana Temu.
Estrioli ilikuwa sehemu ya Umoja wa Mataifa Pharmacopeia dating nyuma kwa siku kabla ya kibali FDA inahitajika kwa matumizi yake.
Ethanoli hizi hutumiwa badala ya petroli na mafuta badala ya diseli katika injini ya mwako.
Ethernet pia ni pamoja sasa.
Ethiopia 1837-1842 Mwaka 1836 alikutana na mwakilishi wa Church Missionary Society (CMS) aliyemkaribisha kufanya kazi na CMS.
Ethiopia ikawa tena kama kisiwa cha Kikristo katika bahari ya Uislamu.
Ethiopia inajulikana kama nchiya ubalozi bara la africa, Sababu hio bwana Chiarini aliweza kukutana na marais wana siasa, mabalozi wa bara la Africa would cross.
Ethiopia sasa ina maeneo 9 ambayo yana serikali ya madaraka ya shirika, na hata majimbo haya yanakubaliwa kutoza ushuru na kutumia akiba ya ushuru.
" Etimolojia ya Neno Zanzibar "
Eukaryota walio wengi wana seli nyingi lakini hasa protisti na sehemu za fungi zina seli moja tu.
Evra alicheza mechi 14 za Manchester United za kwanza za msimu wa 2008-09.
Expo iliendelea hadi 25 Septemba 2005.
Ezra alikuwa kuhani na mwandishi aliyejua sana sheria ya Mungu (Ezra 7:6, 12).
Facebook ilienda mahakamani ikitaka hati hizo zitolewe, lakini hakimu ilitoa uamuzi ulioipa 02138 ushindi.
Facemash aliwavutia zaidi ya watu 450 waliotembelea na picha 22,000 ziliangaliwa katika muda wa masaa manne hewani.
Facet mwingine wa harakati alikuwa Romantic riba katika Folklore, ambayo imesababisha kubaini "utamaduni" miongoni mwa wasio wasomi.
Fafanuzi hizi za ufanisi hazina maana inayofanana barabara.
Fahirisi mbili hutumiwa kwa kawaida kupima utendaji.
Faida Depo-Provera ina faida kadhaa: * Ina Ufanisi mkubwa katika kuzuia mimba.
Faida hizi hupatikana kwa kupunguza idadi ya mimba zisizotarajiwa ambazo husababisha uavyaji mimba usiokuwa salama na kwa kuzuia mimba kwa walio na hatari kuu.
Faida kubwa ya valsikloviri ikilinganishwa na asikloviri ni kipimo chake cha mara tatu tu kwa siku (ikilinganishwa na ile ya asikloviri ya kipimo cha mara 5 kwa siku), jambo ambalo linaweza kuwawezesha zaidi wagonjwa kuzingatia maagizo ya matibabu.
Faida muhimu ni kwamba utendakazi wa mradi unaangaliwa na kupimwa mara kwa mara ili kubaini tofauti kutoka mpango wa usimamizi wa mradi.
Faida na mapungufu Chati za Gantt kwa kawaida zimekuwa zikiwakilisha mbinu kwa awamu na shughuli za mradi kuvunjika kazi muundo (WBS), ili waweze kueleweka kwa upana watazamaji.
Faida nyingine ni ya kwamba inawaka bila ulimi wa moto.
Faida yake -kama ntaa haihitajiwi- ni kuongeza mavuno ya asali.
Faida yake ni ya kwamba ghorofa ya juu moja kwa moja chini ya paa la nje ina nafasi kubwa inaweza kutumiwa.
Faida yake ni ya kwamba sauti nyingi zinatajwa vizuri zaidi kuliko kwa Kiarabu.
Faida zaidi huwa ni udhibiti bora wa gharama, ambayo ina maana kwamba kuna pesa kiasi za kutumiwa (mara nyingi huwa changamoto kubwa kwa kwanza miradi kama hii).
Faida za ujenzi kwa mabati Mabati ni nyepesi na hubebwa kirahisi.
Faili ya kompyuta inaweza kutumwa kwa kutumia barua pepe kwa wateja, waenzi na marafiki kama kiungo.
Fainali sita walikuwa kuja na jina yao, CD na video (se Da Band).
Fall wengi, kiasi ya pesa loaned LDCs haya ni kurejea favored makampuni ya kigeni.
Falme kama ya Ghana na Mali zilitoa mpangilio mzuri wa biashara.
Falmouth, mji ambao ulijulikana kwa jina lingine mpaka karne ya 17, limeitwa baada ya Mto Fal.
Falsafa kuu ya Manu ilikuwa kuvumiliana na Mfumo wa Vyama Vingi, na ilitajwa kote katika eneo la Asia ya Kusini Mashariki.
Falsafa pamoja na sayansi mbalimbali inauliza maswali juu ya tabia na sifa za dunia na matatozo ya kuitambua.
Falsafa ya dini ni falsafa inayofikiri na inayohamasisha watu kwa kuongozwa na dini fulani.
Falsafa ya elimu kwa kawaida huonwa kama tawi la falsafa na elimu.
Falsafa za kundi hili ni mchanganyiko wa mahubiri ya Malcolm X, Marcus Garvey, itikadi za uzalendo wa Kiafrika, na uanaharakati wa kimapinduzi.
Familia Alikutana na Mwai Kibaki mwaka wa 1960, na walifunga ndoa mwaka wa 1962.
Familia Ban alioa na kuzaa mvulana mmoja na mabinti wawili.
Familia hii ilihamia Bagnolo Mella katika mkoa wa Brescia, Lombardy muda mfupi baada ya kuzaliwa kwa Balotelli.
Familia isaidiwe na jamii na Kanisa kwa njia mbalimbali, hasa shule : walimu waone kazi yao kuwa ni wito.
Familia kubwa sana zinaweza kugawiwa katika nusufamilia; vilevile oda kubwa sana inaweza kuwa na familia kubwa za kujumlisha ngazi ya familia.
Familia Nasaba ya Akhameni ilianzishwa na Mwajemi Akhameni aliyekuwa mtawala wa eneo dogo la Uajemi kusini magharibi (ingawa wakati ule hakukuwa na "Uajemi" bado); sehemu kubwa ya nchi ilitawaliwa na Wamedi waliokuwa kabila la Uajemi ya magharibi.
Familia nyingi za Amerika hufanya kazi mara mbili, na hii ina maana kuwa mara nyingi kazi kulea watoto hupewa wanaotunza watoto au yaya siku nzima au masaa machhe.
Familia ya Archuleta ilihamia Salt Lake Valley, kwenye mji wa Sandy, Utah, wakati Archuleta akiwa na umri wa miaka sita.
Familia ya bin Laden ilitangaza ya kwamba walimfukuza katika ukoo.
Familia ya Cowles ikanunua Tribune katika mwaka wa 1941.
Familia ya Kamani ina uwekezaji India, pamoja na mnyororo wa mahoteli 10 za anasa, na Dubai, hasa katika jumba la 'Business Towers'.
Familia yake Akiwa na watoto wawili, na mke wake Candy Ben anatoa mwanga kwa watoto wadogo hususani wanookuwa na kuwa na vipaji maalumu, kugundua vipaji vyao na kuvifanyia kazi ili kuweza kufikia malengo yao.
Familia yake ilikuwa na undugu na makabaila wengi na Aleksander Pushkin alikuwa binamu yake.
Familia ya Kisafwa inaweza kuwa na baba mmoja, mama mmoja pamoja nawatoto, au inaweza kuwa na baba mmoja, mama wawili au watatu pamoja na watoto wao.
Familia ya Pandava ambayo ilikuwa imetawala milki wakati uo huo, iliamua kujinyima kila kitu.
Familia ya Tippu Tip ilikuwa kati ya wenye nyumba wa Tabora.
Familia za Kifransisko - Roma 1991 Marejeo mengine * Bartoli, Marco.
`*fa* na utukufu, hata milele.
Fani ni mbinu anayoitumia mwandshi ili kufikisha ujumbe kwa watu aliowakusudia/hadhira.
Fani ya akiolojia hutumia mbunguo nururifu wa 14 C kutambua umri wa dutu ogania.
Faragha Mnamo Julai 2008, Viacom ilishinda uamuzi wa mahakama uliohitaji YouTube kutoa na kuipa data kuhusu tabia ya kila mtazamaji ambaye anatazama video kenye tovuti.
Farah, Five Years of China WTO Membership, 263-304 Falsafa ya sheria Falsafa ya sheria kwa kawaida inaitwa jurisprudensi.
Faraja tena ilikuja katika Kombe la FA mwaka wa 2005, ambapo Arsenal ilishinda Manchester United kwa penalti baada ya kutoka sare ya nunge kwenye fainali.
Farakano kati ya Wakristo wa kwanza na Uyahudi lilikuwa limekamilika tayari, hivyo Wakristo hawakuona sababu ya kubadilisha vitabu vya Agano la Kale walivyopokea katika Uyahudi.
Farakano la Magharibi Matatizo ya Kanisa yalionekana mpaka ngazi ya Upapa.
Farasi walianza kufugwa hapo na kutumiwa kwa usafiri na vita.
Farasi zenye kuvuta majigari madogo yalibeba matajiri, na wale ambao hawakuwa matajiri wangeweza kulipa kuendeshwa katika kikokoteni ya kubebewa.
Faroe viliamua kutoingia katika Umoja wa Ulaya pamoja na Denmark.
Farrell aliondoka mjini Aruba akiwa na umri wa miaka 15 na baada ya hapo akaja kuwa baharia.
Faru dume huwa wakubwa kiasi kuliko faru jike kufikia uzito wa kilogramu 2500 - 3200.
Faru huthaminiwa sana kutokana na pembe zao.
Faru wa Afrika na Sumatra wana pembe mbili huku wale wa Uhindi na Java wakiwa na pembe moja tu.
Faru wakubwa wanaripotiwa kufikia uzito wa kilogramu 900 - 1400 au 1360 - 2000, kwa chanzo tofauti.
Faru weupe wana mwili uliojaa, na kichwa kikubwa, shingo fupi na kifua kipana.
Fasihi ya Kipurani inatoa orodha za koo zinazohusishwa na hadithi ya Mahabharata.
Fasilides (takriban 1603 18 Oktoba 1667 ) alikuwa mfalme mkuu wa Uhabeshi kuanzia 1632 hadi kifo chake.
Fathi Hassan akawa msanii wa kwanza wa Afrika asili waliopo katika Biennale Venice, ushering katika enzi mpya kwa sanaa ya Afrika wote.
Fatimah aheshimiwa sana kati ya Waislamu hasa na Washia.
Fatma Salman Kotan ameandika mahitaji yanayohitajika ili kuweza kuwasaidia wananchi wa mji huo.
Fatma Salman Kotan ni Mbuge wa Uturuki wa mji wa Agr\000\001\061 kwa kupitia chama tawala cha AKP.
Fatwa ya Ayatollah Khomeini kudai kifo cha mwandishi Salman Rushdie iliongeza sifa za ukali za Uajemi.
FC Nordsjaelland Mnamo 16 Oktoba alisaini mkataba wa mwaka mmoja na klabu ya Kideni ya FC Nordsjaelland.
FDA ilisema kwamba haikuchukua hatua hizi za udhibiti dhidi ya homoni zinazofanana kibayolojia kwa kuitikia ombi la Wyeth, kwani hayo si madhumuni ya ombi la kiraia.
Februari 1914 alikamatwa na polisi ya Bavaria na kupelekwa Austria lakini huko iliamuliwa hafai kwa huduma ya kijeshi akarudi Munich.
Februari 1963 Mmarekani John Glenn alifaulu kutimiza mizingo 3 ya dunia.
Federer anatazamiwa na wabingwa wa tenisi kuwa kati ya wachezi bora kabisa katika historia ya michezo hii.
Fedha hizi kisha zinapatikana na mhalifu.
Fedha Kuongezeka Katika kipindi cha miaka ishirini ya TaTEDO kiasi cha fedha kinachotumika kwa mwaka kimeogezeka kutoka shilingi 54,000 mwaka 1990 hadi shilingi billion 2.9 mwaka 2009.
Fedha zinaweza kupatikana kupitia njia za binafsi, kwa kutoa hisa kwa umma ('IPO') kwenye soko la hisa, au kwa njia nyingine nyingi.
Fedha zinazokusanywa kama ada ya kiingilio katika mbuga hutumika kusaidia uhifadhi wa mimea na wanyama ndani ya hifadhi au mbuga.
Fedha zinazopatikana Uingereza zinatarajiwa kuongezea fedha zinazopatikana kwa kuchangisha nchini Kenya.
Feleji ni imara sana ikivutwa na kwa njia ya kuunganisha feleji na zege katika ukuta faida za nyenzo zote mbili zinaunganishwa.
Felichano huko Foligno ambapo Angela alikutana na ndugu Arnaldo.
Feliche wa Cantalice akimfufua mtoto\000\002\320 mchoro wa Guercino.
Felis ni jina la jenasi.
Felista (kutoka Kilatini "Felicitas" - Heri ) ni mmoja wa mashahidi wa imani ya Kikristo waliouawa tarehe 7 Machi 203 mjini Karthago wakati wa dhuluma dhidi ya Wakristo chini ya serikali ya Kaisari Septimius Severus ( 193 211 ).
Fenotaipu ya DQ ya watu wote 3 wenye ASE waliochunguzwa ulionyesha hadi hapo kuwa hadi sasa unahitajika homozaigoti za DQ2 zina hatari ya kupata ASE.
Ferdinand alikataa kukubali uhuru wa dini ulioahidiwa na mtangulizi wake kwa ajili ya Bohemia.
Ferdinand II ( 9 Julai 1578 15 Februari 1637 ) alikuwa Kaizari wa Dola la Ujerumani kuanzia 1619 hadi kifo chake.
Ferguson aliweka mikakati ya kujihami ili kufanya iwe vigumu kwa United kushindwa Ulaya, lakini mikakati hiyo haikuwa na mafanikio kwani United ilikamilisha msimu wa Ligi Kuu ya 2001-02 katika nafasi ya tatu.
Ferguson baadaye alipongezwa kwa huduma zake katika kandanda na kutunukiwa heshima ya taifa inayompa ruhusa kuitwa "sir".
"Ferguson hajawahi kusema nami kuhusu suala hili na mimi nitaendelea kusherehekea mabao kwa njia hii.
Feri hizi zinahitaji kamba au waya kutoka upande mmoja kwena mwingine.
Feri ilipelekwa hapa na mapadre Wabenedikto wanaofanya kazi pande zote mbili za mto.
Fidelis wa Sigmaringen na Mt.
FIFA ilipokea malalamiko kutoka kwa watangazaji kutoka ulaya ambao wanataka kupingwa marufuku katika kombe la dunia mwaka 2010 kwa sababu ya sauti inawazima watangazaji.
Figo huondoa bidhaa taka na kuzipeleka kwenye mkojo.
Fiji ina ukubwa wa kilomita za mraba 194,000, ambapo asilimia kumi tu ya eneo lote hilo ni ardhi, lingine likiwa maji ya bahari ya pasifiki.
Fiji (Kifiji: Matanitu ko Viti; Kihindustani : \000\011\053\000\011\074\000\011\077\000\011\034\000\011\100, \000\006\101\000\006\120\000\006\054\000\006\314) ni nchi ya visiwani ndogo ya Melanesia katika Pasifiki yenye visiwa 322 na wakazi 844,330.
Fikira au Fikra (kutoka neno la Kiarabu ) ni ujumbe uliotumwa kutoka akilini kwa ajili ya viumbe hai ili kujua kutenda jambo bila kukosea.
Fikira hizi pamoja na fikira au maneno yasiyo na mpangilio, na pia zinahusisha kuhisi, kusikia, kuona, kunusia au kuonja vitu visivyokuwemo (kuota njozi).
Fikiria upimaji damu kama vile uchunguzi wa d-dimer ili kutupilia mbali zaidi uwezekano wa kukuwa kwa thrombosi ya kina cha mshipa.
Filamenti zinazoitwa microtubules huanza kuota kutokea kuta za ndani za utandotelezi wa yai kuelekea kiini cha yai.
Filamu ambazo amezitengeneza hadi sasa ni Girlfriend, Siri.
Filamu Filamu kuhusu wahusika wa hadithi ilitangazwa tarehe 23 Septemba 2009.
Filamu Filamu nyingi za James Bond zilikuwa bab-kubwa.
Filamu fupi kama Thriller inabaki kuwa kama mtindo pekee kwa Jackson, wakati mlolongo zima wa kikundi cha kucheza cha kwenye "Beat It" kimekuwa kikigezewa mara kwa mara na watu wengine.
Filamu hii au video hii imetjwa kuwa ni miongoni mwa video ndefu sana.
Filamu hii ilibdi acheze Lee Van Cleef, lakini Cleef hakucheza kwasababu alikuwa anacheza filamu ya The Magnificent Seven Ride, humo alitumia jina lile lile la Chris Adams, ambalo Brynner alibebea umaarufu katika filamu ya awali ya The Magnificent Seven.
Filamu hii iliongoza kwenye 'sanduku la posta' na kupata dola milioni 73.1 katika wikendi yake ya kwanza.
Filamu hii iliongozwa, ikaandikwa, ikatayarishwa na kuhaririwa na James Cameron mnamo 1997.
Filamu hii ilipata mafanikio makubwa, kwa kushinda tuzo kumi na moja za Academy Awards.
Filamu hii ilitungwa na Pete Chiarelli.
Filamu hii ndio ilikuwa ya mwanzo na ya mwisho kwa mataarisho ya televisheni ya Lorimar.
Filamu hiyo ilitolewa 10 Februari 2006, na ikapata nafasi ya kwanza katika 'sanduku la posta', na kuuza tiketi za dola milioni 21.7 katika wiki ya kwanza.
Filamu hizi huwa na kiwango cha juu sana cha kimahaba, visasi, na hali ya utajiri na umaskini ndani yake.
Filamu ikawa maarufu mno, na wakaendelea kutengeneza filamu nyingine nyingi tu za Bond.
Filamu ilipigiwa katika maeneo ya New York City hasa kwenye maeneo ya Harlem.
Filamu ilitayarishwa na Hanna-Barbera Productions na Sagittarius Productions, na kutolewa kwenye makumbi mnamo tar.
Filamu ilitayarishwa na Walt Disney Feature Animation, na kutolewa kwenye makumbi mnamo tar.
Filamu ilitayarishwa na Walt Disney Productions, na kutolewa kwenye makumbi mnamo tar.
Filamu ilitolewa katika mashindano ya Cannes Film Festival 1992.
Filamu ilitungwa na kuongozwa na Wachowski Brothers.
Filamu imemwonesha Richard Branson, bilionea wa Kiingereza na modeli mpya ya Aston Martin DB9, gari ambalo lilimpa sifa sana James Bond katika miaka ya 1960.
Filamu imeongozwa na Tim Hill, imesambazwa na 20th Century Fox na kutayarishwa na Regency Enterprises na Bagdasarian Productions.
Filamu imepata kuwa moja kati ya filamu zenye mapato makubwa ya karne hadi hapo ilipokuja kutolewa filamu nyingine ya katuni ya Finding Nemo (Disney/Pixar).
Filamu inaaza na Colonel Mortimer (Cleef) anasimamisha gari moshi kwa njia isiyo-halali huko mjini Tucumcari, na punde baada ya kupokea mshahara wake wa uwindaji $1,000 juu ya Guy Calloway (Jose Terron).
Filamu inaelezea hadithi ya bwana mmoja mwenye nguvu za giza, ambaye alilazimishwa kuuhama mji na meya wa mjini hapo.
Filamu inagusa vijana wanne wa Kiafrika-Kiamerika waliokua pamoja mjini Harlem.
Filamu inaishia Vijay akiichezea timu ya Taifa kwa mara nyingine, akichezea nchi yake, babake na dini yake.
Filamu ina wahusika maarufu sana tangu kipindi hicho inatoka.
Filamu lilisabisha zogo kwa sababu ya sehemu mbili - moja ambayo Mandakini anaoga katika mto amevaa nguo nyeupe ambayo matiti yake yalikuwa yakionekana wazi, na sehemu nyingine alionyeshwa akinyonyesha mtoto.
Filamu Maarufu za Spaghetti Westerns Clint Eastwood katika moja ya filamu za Western "The Man with no Name" maarufu kama A Fistful of Dollars.
Filamu nyingi za Bollywood huitwa Masala.
Filamu yake ilitolewa 1978 kwa pamoja na Universal Pictures and Motown Productions ikiongozwa na Sidney Lumet.
Filamu yake ya hivi karibuni ililenga maisha halisi ya Mwanandondi maarufu wa Ufilipino, Manny Pacquiao.
Filamu ya kwanza katika mfululizo huu ilitolewa manmo tar.
Filamu zake zimepata mapato zaidi ya bilioni $1 kwa nchini Marekani, na kumfanya kuwa mwongozaji filamu wa nchini humo wa 14 kwa mapato makubwa wa muda wote.
Filamu za Kifaranza za mtindo nazo zimefanya, La Haine, Ma 6-T va crack-er, Yamakasi na Banlieue 13 nazo ni mifano ya mtindo huu.
Filamu za Kiingereza za mtindo huu nazo zilipata kufanywa, kama vile Bullet Boy.
Filamu za kuchorwa zilitumia misingi ileile yaani wachoraji walipaswa kugawa mwendo katika picha mfululizo zilizopigwa pcicha moja-moja na kuonyeshwa mfululizo.
Filamu zilizonyingi zilikuwa gumzo mara tu inapoanza kuonyeshwa.
Filemoni na mke wake Apia Filemoni pamoja na mke wake Afia alikuwa kati ya Wakristo wa kwanza wa mkoa wa Frigia ( karne ya 1 ).
Filippo alimwajiri mwanafalsafa Aristoteli kuwa mwalimu wa Aleksander katika falsafa, sanaa na hisabati.
Filmografia 1976 - filamu ya televisheni "\000\004\037\000\004\065\000\004\100\000\004\062\000\004\060\000\004\117 \000\004\077\000\004\065\000\004\101\000\004\075\000\004\117" (Wimbo wa kwanza), studio "Kazakhtelefilm".
Fimbi wana domo kubwa lakini lile halina aina ya pembe juu lake kama domo la hondohondo au pembe hii ni dogo sana.
Fimbo au mkono wake ulikuwa wa pembe ya tembo au ng'ombe.
"Finer Things" ni wimbo wa DJ Felli Fel.
Finland * Mkutano wa Halti ifikapo 1365 m ni kweli nchini Norway, ambayo hufanya juu Ridnitsohkka kilele nchini Finland.
Fiona McLaughlin, mmoja wa waandishi wa DFO, alidokeza kuwa ongezeko la asidi katika Bahari ya Aktiki lilikuwa karibu kufikia kiwango ambapo kingeanza kumumunyisha nyuta za planktoni zilizopo: "mfumo wa kiikolojia wa eneo la Aktiki upo hatarini.
Fisi-maji hushinda takriban maisha yao yote majini au baharini.
Fitina hii ilisababisha ghasia ya Wajerumani wa Schleswig iliyosababisha vita ya 1848 - 1851 kati ya Denmark, jimbo la Schleswig na jeshi la Prussia lililosaidia Wajerumani wa Schleswig.
Fitina ya Kashmir imesababisha tayari vita tatu za 1947, 1965 na 1999 kati ya India na Pakistan.
Fitina ya Schleswig Kuanzia katikati ya karne Denmark iliona mwendo wa utaifa uliosababisha wasiwasi kati ya wakazi wenye utamaduni wa Kidenmark na wale wa utamaduni wa Kijerumani.
Fito kadhaa za bendera na mabalcony uani zimetengenezwa na fashoni ambayo huziwezesha kuhudumia makutio ya kukuzia.
Fizikia ya kinadharia ina uhusiano wa karibu na hisabati, ambayo huipa lugha ya nadharia za kimaumbile.
Fizikia ya vitendo inahusiana kwa karibu na uhandisi na teknolojia.
Fiziolojia Fiziolojia huchunguza utaratibu wa umakanika, kimwili, na wa biokemikali wa viumbehai kwa kujaribu kuelewa jinsi miundo yote hutenda kazi kama pamoja.
Fiziolojia Katika hali sugu za dhiki kali, utoaji wa kotisoli kupitia tezi ya adrena huongezeka hadi mara sita, kulingana na ukali wa hali hiyo.
F. Jackson, E. Gedge, na J. Martin ndio wa kwanza kupanda hadi juu ya kilele cha Sudek katika mwaka wa 1890 na kurekodiwa.
Flajela ni miundo ya nusu-silinda iliyozungushwa na hufanya kazi kama propela kwa meli.
Flamingo wakuupia hufuga katika sehemu zenye ardhi zilizonyooka.
Fleming alielezea kuwa tarehe ya ugunduzi wake wa penicillin ilikuwa asubuhi ya Ijumaa, 28 Septemba 1928.
Flora Rangi ya ziwa hili ni tabia ya maziwa ambayo hupata viwango vya juu sana vya uvukizi.
Florini ni dutu sahili na halojeni simetali.
Fluconazole, itraconazole, au amphotericin B ya kumeza au inayodungwa mishipani inaweza kutumika ikiwa dawa hizi hazitatibu maambukizi.
Fluoksetini ilitengenezwa na Eli Lilly katika miaka ya awali ya 1970 akiwa pamoja na Bryan Molloy, David Wong na wengine.
F ni herufi ya 6 katika alfabeti ya Kilatini ambayo ni pia mwandiko wa Kiswahili cha kisasa.
Fomula ya mara tatu ilikuwa na msingi wake katika utafiti mmambao slutsatser hakuwa kuzingatia jinsi estrogens ni kusindika na excreted katika mwili-hasa jinsi ya ini mchakato estrogens mdomo, kuwabadili kiasi cha wao estrone.
Fomu ya malipo ya kodi Kodi (pia: ushuru) ni malipo ambayo watu wanatozwa na serikali.
FORD-Asili ilianzishwa 1992 baada ya farakano ya harakati ya FORD ya pamoja.
FORD ilikuwa mwanzoni chama cha upinzani wa kitaifa wakati DP ilikuwa na nguvu katika maeneo ya Wakikuyu hasa.
FORD-Kenya ilianzishwa 1992 baada ya farakano ya harakati ya FORD ya pamoja.
Ford pia amewahi kuwa nyota wa filamu nyingi tu za hali ya juu ikiwemo ile ya Air Force One na Fugitive ambazo pia zilimpa heshima kubwa na umaarufu pia mbali na zile za mwanzo zilizokuwa zinafahamika kama 'Indiana Jones'.
Formula Fomula ya molekuli inaeleza idadi na aina ya atomi ndani ya molekuli.
Fosfati inachimbuliwa Minjingu Mkoani Arusha, na takribani tani 48,000 kwa mwaka hutumiwa katika uzalishaji wa mbolea.
Foster ameshiriki katika filamu nyingi tu kama vile Bugsy Malone, Taxi Driver, The Silence of the Lambs na Panic Room.
Foster pia ni mwongozaji na mtayarishaji wa filamu.
Fox walirusha vipande vilivyosalia bila kujali hata usumbufu wa siku za Jumatau.
FPA inachangia mawasiliano ya jumla kati ya mataifa.
FPS hutoa mkaribisho mzuri wa watengezaji filamu kutoka kote duniani ambao walioleta mabadiliko au matokeo kupitia sinema - ili watengezaji filamu wote: wapya na wanaojulikana wafaidike, na kupitia hivi huelimisha watazamaji.
Frances alikuwa akisumbulia na ugonjwa wa ukichaa na kisha akijiua mwenyewe kwa kujikata na kiwembe kooni mnamo mwaka 1950 wakati bado anatumia dawa za matumizi ya muda mrefu.
Francois Luambo Luanzo Makiadi (6 Julai 1938 12 Oktoba 1989) alikuwa mtu mashuhuri wa karne ya ishirini katika muziki wa Kikongo na muziki wa Afrika kwa ujumla.
Franco kutwaa silaha Vurugu ziliendelea na baada ya mauaji ya kisasa sehemu za jeshi chini ya jenerali Franco zilichukua silaha dhidi ya serikali ya jamhuri.
Franka Potente pia alishawahi kushiriki katika utengenezaji wa vibwagizo.
Frankfurt ni kitovu cha uchumi ch Ujerumani hasa makao makuu ya benki kubwa.
Franklin pia hatimaye alififia kutoka kwenye kikundi baada ya miezi mitano, kama ilivyothibitishwa na kutokuwepo kwake wakati wa maonyesho ya matangazo ya ukuzaju na utumbuizaji.
Fransisko (1983), na wa Marekani Wafransisko wa Upyaisho (1987).
Fransisko akaishi maisha kama mtawa akimwomba Mungu amwonyeshe njia.
Fransisko alijieleza kwamba hapendi kutesa, ingawa anaweza.
Fransisko alijieleza kwamba hapendi kutesa wenzake, ingawa anaweza.
Fransisko alikubali marekebisho kadhaa ya lazima, lakini akikumbuka siku za nyuma alikuwa na hamu ya kuzirudia: ndio utatanishi ambao ulimfadhaisha mpaka mwisho ukaendelea kuvuruga umoja wa utawa wake.
Fransisko aliona Injili inazidi kutudai kadiri tunavyoendelea Kiroho, kumbe sheria zinaweza kutekelezwa na kumfanya mtu ajipongeze na kuridhika asijitahidi zaidi.
Fransisko aliona kosa hilo liliingia katika maongozi ya Mungu aliyemtaka yeye aitikie mwaliko huo.
Fransisko aliona umuhimu wa kuuratibu mwelekeo huo ulingane na karama ya Ndugu Wadogo, kama vile alivyofanya pamoja na Klara kwa wamonaki wake wa kike.
Fransisko aliufurahia uthibitisho wa Kanisa akazidi kuwahimiza ndugu zake waifuate hiyo kanuni akiwabariki kwa kila namna.
Fransisko aliusisitiza zaidi akiudai pia kama msimamo katika jamii ili kupigania ujamaa na usawa wa binadamu.
Fransisko alivutiwa sana na maisha hayo, kwa sababu yalimwezesha kushika ufukara wa pekee, akiishi mapangoni kati ya miamba na katika vibanda vya fito.
Fransisko anikutanishe na muungamishi wa kunifaa, ili aweze kunielewa, nami niweze kujifunua kwake... Nikaungama inavyotakiwa na kuondolewa dhambi.
Fransisko baada ya kuishi na mwanamume bila ya ndoa kwa muda wa miaka kumi.
Fransisko huko (Cortona), lililojengwa na Elia.
Fransisko katika wasia akashuhudia kwamba aliandikisha "kwa maneno machache na kwa unyofu, naye bwana Papa akaniimarisha".
Fransisko na ndugu "wenye ari") walipoona Mtumishi mkuu hakubaliani nao, walichagua wajumbe 72 wakajieleze kwa Papa Inosenti IV ( 1243 1254 ) ili aingilie kati.
Fransisko ni sala ambazo alizitunga na kuzitumia na ambazo zinatuwezesha kupenya siri ya roho yake katika uhusiano na Mungu ambao ulifikia vilele visivyoelezeka.
Fransisko wa Asizi akijaliwa madonda ya Yesu juu ya mlima La Verna.
Fransisko wa Asizi akijinyima mali yote: mfano wake ulivuta wengi kufuata mashauri ya Kiinjili, hasa ufukara wa hiari.
Fransisko wa Asizi Hata kuliko yeye, rafiki yake, Fransisko wa Asizi ( 1181 1226 ) alishikwa na hamu ya kulingana na Yesu kwa kufuata nyayo zake inavyofundishwa na Injili.
Fransisko wa Asizi Kama kawaida bidii kwa urekebisho wa Kanisa zilifanikiwa kiasi tu: hasa walei hawakuridhika.
Fransisko wa Asizi lakini akakataliwa, kwa sababu baba alikuwa amemuahidia kijana tajiri kwamba atamuoza kwake.
Fransisko wa Asizi - tafsiri ya Ndugu Wafransisko Wakapuchini - ed.
Fransisko wa Sales kuhusu maisha ya Kiroho upande wa juhudi ili kuhakikisha alivyoyawekea mhimili wa maadili ya Kimungu.
FRANSISKO WA SALES, Mwanzo wa Maisha ya Kumcha Mungu - tafsiri ya Fr.
Freetown ilikuwa sio tu makao makuu ya utawala wa koloni la kifalme la Kiingereza na ya Makamu Mkuu wa Jeshi la Wanamaji, bali pia kituo rasmi cha ukombozi wa Tume ya Pamoja iliyokuwa ikuhukumu meli za watumwa zilizokamatwa.
Freeze kilikuwa kibao cha pili kutoka katika albamu na kimemshirikisha msanii kama Lyfe Jennings.
Fremi hii yawezesha kufungwa kwa injini sehemu mbalimbali za chombo kinachoboresha uwezo wake wa kulengwa.
Friedman, kwa mfano, alitoa hoja kuwa Unyogofu Mkuu ulisababishwa na kupungua kwa utoaji wa pesa ambazo zilithibitiwa na Benki Kuu ya Shirikisho, na wala si kwa ukosefu wa uwekezaji kama vile Keynes alikuwa amedai.
Frumensyo akamwendea Askofu Mkuu wa Misri aliyemweka wakfu kuwa askofu kwa ajili ya Waethiopia.
Frye alianzisha kikundi cha Speed Elite kilichokuwa cha wanariadha kama Johnson na Monique Hennaga,kilikuwa na lengo la kushindana katika mashindano ya kitaifa na ya kimataifa na kuyashinda.
Fueli kisukuku imetambuliwa uchangia kwa kuongezeka kwa halijoto duniani.
Fueli za kisukuu kama mafuta ya petroli au makaa mawe ziliundwa pia kutokana na biomasi lakini huhesabiwa mle kwa sababu zimepitia mabadiliko na kufikia hali isiyotumiwa tena kama lishe ya viumbehai.
Fufu huliwa na supu ya li, supu ya njugu uliosagwa na supu ya inquatiquine.
Full ile Laana ilifanya vizuri zaidi kuliko albamu iliyotangulia na kufanya watengwa wajulikane zaidi na zaidi.
Fumbo gumu zaidi lilikuwa ni kwa namna gani hizo aina mbili za chaji zinaweza kuwa zimejipanga ndani ya atomu.
Fumbwe ni ndege wadogo wa jenasi Vidua katika familia Viduidae ambao wanatokea Afrika tu.
Funding alianza kuongeza mwaka 1985, na Congress lilipitisha mpango wa kuongeza idadi ya kujitolea hadi 10,000 kwa mwaka 1992.
Fungo, fungo wa Afrika, ngawa au paka-zabadi wa Afrika (Civettictis civetta) ni mnyama mbua na spishi pekee ya jenasi yake Ray, Justina C. "Mammalian Species: Civettictis civetta."
Fungu hili ni sehemu ya sheria ya Kilawi inayopinga unywaji wa damu au ulaji wa nyama ambayo bado ina damu ndani yake badala ya kuyamwaga nje.
Funguvisiwa vya Atlantiki ni pia sehemu za Ureno.
Funguvisiwa ya Bissagos yenye visiwa 77 iko karibu na pwani.
Fuo zake zinashirikisha eneo la chini zaidi barani Afrika na ni ya pili ya Chini zaidi duniani baada ya Dead Sea.
Furaha ya Picnic inageuka na kuwa majonzi makubwa.
Fursa hiyo kaipata pindi kundi la askari wa Kimexiko wakisindikiza mzigo wao wa dhahabu kupitia mjini hapo.
Fursa za uwekezaji ni kubwa mno katika shughuli za elimu, utafiti, utalii na biashara mbalimbali.
Furukombe huaminika kuendelea na shughuli za kuzaana maisha yao yote, na furukombe wawili mara nyingi huwa na viota viwili wanayvovitumia tena na tena.
Fusari ndiyo aliyemsaidia Gaga kutunga vibao vyake vya awali, ambavyo vinajumuisha "Disco Heaven", "Dirty Ice Cream" na "Beautiful, Dirty, Rich".
Fuwawe inatokea kama mkusanyiko wa vipande-vipande au pia kama maganda manene.
Fuwele nyembamba za asidi ya mkojo kutoka katika sampuli yakiowevu cha sinovia iliyopigwa picha kwa mikroskopu yenye mwangaza uliotawanywa.
Fuwele za bismuti Fuwele ya Insulini Metali ya Gali yaonyesha fuwele kubwa Fuwele ya theluji Fuwele ni muundo wa gimba mango ambako atomi au molekuli zake zimepangwa kwa mpangilio maalumu unaorudia na kuendelea pande zote.
Fuweli ndogo (chini ya 0,1 mm ) hutokea.
Fyulisi kama mfano wa tunda: katikati iko kokwa yenye mbegu; sehemu nene la nyama ya tunda ambayo ni sehemu ya kuliwa ganda la nje kabisa linafunika tunda lote kama ngozi.
G6PD Glucose-6-phosphate dehydrogenase (G6PD) ni kimeng'enya ambacho huzuia athari za msongo unaotokana na uoksidishaji chembechembe nyekundu za damu.
Gabi ya1: *Bweni la Kibaki (zamani: Bweni la Thomso n) - lilitajwa baada ya heshima kwa rais wa tatu wa Kenya Mheshimiwa Mwai Kibaki.
Gabi ya4 : *Bweni la Boys Francis (zamani: Bweni la Junior Lowe r) - lilitajwa baada mwaanzilishi wa masomo hapa Kenya.
Gabriel amemvutia sana mteja huyo kwa kumrekebishia saa yake iliyokuwa nakawia kwa sekunde mbili, aliirekebisha kwa kuisikiliza tu, basi.
Gabrielle anawachana na mumewe na kupendana na Meya wa Fairview.
Gabriel Tanzania -2000 Marejeo mengine ;Vitabu vyake: * de Montfort, St.
Gaga alipata jina lake la kisanii pale mtayarishaji wa muziki Rob Fusari alipoifananisha staili ya sauti yake na hayati Freddie Mercury na kuchukua jina la 'Gaga' kutoka katika wimbo wa bendi ya Queen wa "Radio Ga-Ga".
Gaius Aurelius Valerius Diocletianus (takriban 245 - takriban 312 ) alikuwa Kaizari wa Dola la Roma kuanzia 20 Novemba 284 hadi 1 Mei 305 alipojiuzulu.
Galaksi ya Andromeda yenye na.
Galliano ilzingatia Paseo Si, ikiwa na sifa zote na zaidi.
Gameti hutolewa na viumbe waliopevuka katika bahari au madibwi.
Gamma kamera s hutumika katika mfano skintigrafia, SPECT na PET ili kuchunguza maeneo ya shughuli za kibiolojia ambayo yanaweza kuhusishwa na ugonjwa.
Ganda kamili ya kufunika risasi yote inaongeza nguvu; kama mtu anapigwa nayo risasi itapita kwenye mwili.
Gandhi akiongoza maandamano ya Chumvi Satyagraha, ni mfano dhahiri wa Satyagraha Maana ya neno Satyagraha inatokana na kuyaunganisha maneno ya Kisanskriti Satya (linalomaanisha ukweli ) na "Agraha" ("kusisitiza" au "kushikilia kwa imara").
Gandhi alijitahidi kupatanisha viongozi wa pande zote akafunga chakula akitangaza alikuwa tayari kufunga hadi kifo wasipopatana.
Gandhi aliona swaraj kwa ngazi mbili: * swaraj kama kujitawala kwa kila mtu akitawala tamaa zake; * swaraj kama haki ya watu kwa pamoja kujiamulia mambo yao na kutotawaliwa na nje (kwa mfano na wakoloni).
Gandhi alivyoandika: "Wao husema, 'mbinu ni, baada ya yote, mbinu tu'.
Gandhi, M.K. "Requisite Qualifications" Harijan 25 Machi 1939 Mafanikio hufafanuliwa kama kushirikiana na mpinzani kupata matokeo ambao mpinzani anayapinga bila kujua.
Gandhi mwenyewe alikamatwa mara kadhaa akakaa jela jumla ya miaka 8. Mwishowe watu wengi huko Uingereza walichoka habari za Uhindi na mwisho wa vita kuu ya pili ya dunia serikali mpya ya chama cha Labour iliamua kuipa Uhindi uhuru wake.
Gandunia (kutoka maneno "ganda" na "dunia") ni mafundisho ya sayansi za jiolojia na jiofizikia kuhusu tabia za ganda la dunia na miendo ya sehemu zake.
Ganesha anasemekana kukubali kuandika nakala ile ikiwa tu Vyasa hangesita kuongea.
Ganesha na Kartikeya ni wana wake.
Gangrini ya vena pia ianweza kujitokeza baadaye.
Gangwe Mobb wanaeleza kwamba muziki wao kama rap katuni.
Garang aliuawa wakati helikopta ya rais wa Uganda ilianguka katika eneo nyuma kutoka nchini Uganda.
Garcia ni kaka wa mwigizaji mwingine wa `'Ang TV'' na Star Circle kundi la tatu, Cheska Garcia na mwanamitindo Pichon Garcia.
Gari la Jua lilitengenezwa kwa hekalu ya Kigermanik katika Denmark miaka 3500 iliyopita.
Gari la kwanza lililotengenezwa kwa idadi kubwa ilikuwa modeli ya Ford T akajenga milioni 15 Ford T. Pamoja na kupasua kazi aliamua kuwapa wafanyakazi wake mishahara mikubwa kuliko kawaida kwa sababu aliwataka kama wateja kwa gari lake.
Garko pia alicheza katika filamu nyingine mbili za spaghetti western, ikiwemo ile ya Holy Ghost na Django.
Garko pia ameonekana katika mfululizo wa filamu za kisayansi maarufu kama Space 1999.
Garner alisoma katika shule ya George Washington High School ya mjini Charleston, West Virginia.
Gavana amekuwa tangu 2011 mwigizaji Jerry Brown.
Gavana Arnold Schwarzenegger wa jimbo la Kalifornia akiongea na rais wa Marekani George W. Bush tar. 16 Oktoba 2003.
Gavana jenerali Oreste Baratieri alikataa kuwashambulia Waethiopia baada ya kujua idadi yao kubwa.
Gavana kama mtendaji mkuu wa mkoa Katika nchi kama Japani au Indonesia watendaji wakuu wana cheo cha gavana wakichaguliwa na wanachi na kuwajibika kwa wananchi hata kama madaraka ya mikoa yao hayalingani na jimbo au dola la shirikisho.
Gavana katika kampuni ya umma na taasisi Katika nchi zinazotumia Kiingereza kunapia maafisa wanaoitwa gavana nje ya siasa.
Gavana mkuu alikuwa na cheo cha mfalme mdogo (au: makamu wa mfalme).
Gavana ni Ann Meekitjuk Hanson.
Gavana wa jimbo ni Eduardo Bours Castelo.
Gavana wa jimbo ni Elizabeth Dowdeswell.
Gavana wa jimbo ni Enrique Pena Nieto.
Gavana wa jimbo ni Fidel Herrera Beltran.
Gavana wa jimbo ni Gordon Barnhart.
Gavana wa jimbo ni John Cosbie.
Gavana wa jimbo ni Narciso Agundez Montano.
Gavana wa jimbo ni Natividad Gonzalez Paras.
Gavana wa jimbo ni Zeferino Torreblanca.
Gavana wa New Zealand akaomba msaada wa kijeshi kutoka katika utawala wa Kiingereza ili aweze kutatua tatizo hilo.
Gazet hili hushirikisha habari, filamu, maigizo na maoni kuhusu mikahawa, na maoni kuhusu muziki.
Gazeti hili huchapisha Mankato magazine(usambazaji wa nakala 10,000) na The Land (usambazaji wa nakala 35,000).
Gazeti hili husambazwa katika maduka ya magazeti yanayopatikana karibu na barabara, katika hoteli na katika mikahawa ambayo wasomaji wanaolengwa huzuru.
Gazeti hili huuzwa katika maduka yake maalum karibu na Glasgow City Centre, wauzaji wakinena kaulimbiu inayojulikana ya Times!
Gazeti hili lilijaribu kumfanyia kampeni ili ashinde mashindano ya Britain's Got Talent(mashindano ya kutafuta talanta mbalimbali) katika mwezi wa Mei 2008.
Gazeti hili linajumuisha sehemu ya filamu inayoitwa The Big Screen inayoangazia filamu zinazoonyeshwa kwenye sinema za mitaa.
Gazeti hili lina makao yake makuu katika makao ya zamani ya gazeti la Pravda,likawa gazeti la kwanza la nchi za Magharibi kuchapishwa nchini Urusi.
Gazeti la Daily Nation lilisifia kupanda mlima katika Hell's Gate kama "wa kusisimua".
Gazeti la Evening Telegraph huchapishwa katika rangi zote usiku kucha kutoka Jumatatu hadi Jumamosi.
Gazeti la Louisville Eccentric Observer ni gazeti badala linalochapishwa kila wiki huko Louisville.
Gazeti la Minneapolis Times lilikuwa gazeti la asubuhi lililoanzishwa katika mwaka wa 1899 ; lilinunuliwa na Tribune katika mwaka wa 1905 na jina lake likatumika kwa njia nyingi hadi mwaka wa 1948.
Gazeti la Newsweek alimteua kama "Mtu wa milenia 1000-2000".
Gazeti la The New York Times linsema, "kuna usanii wa kustaajabisha katika hamu yake ya kutaka kuburudisha".
Gazeti sasa linamilikiwa na Kundi la Al Hilal.
Gazetti la kiingereza lilizinduliwa mwisho wa mwaka 1986 na Arif Nizami.
Gegedu inapatikana kwa mamalia hasa kwenye viungo vya mifupa.
Gegedu la muundi goko huonyesha mfuo (ncha ya chombo).
Geneva ( Uswisi ) ndio mji wenye idadi kubwa zaidi ya miundo ya kimataifa.
Genevieve," ambao pia huchangia asilia kadhaa katika mradi wa maendeleo ya uhisani.
Genoa,hatimaye, ilishinda ligi ya Serie B katika mwaka wa 2005.
George alisoma shule miaka michache hakuendelea sana kielimu.
George Cain ( 27 Oktoba 1943 - 23 Oktoba 2010 ) alikuwa mwandishi kutoka nchi ya Marekani.
George Joseph, op. cit. uk. 306-310 Kwa ujumla fasihi simulizi huundwa kwa tanzu kuu nne (4) ambazo ni: Hadithi/Nathari, Ushairi/Nudhumu, Semi na sanaa za maigizo.
George na Laura Bush pamoja na mabinti Mwaka 2000 aligombea urais kwa chama cha Republican.
George Weigel, "Witness to Hope" - HarperCollins Publishers 2001, pages 71-21 Karol alifaulu kufichama katika andaki la nyumba iliyokaguliwa na askari, wakati vijana zaidi ya elfu nane walikamatwa siku hiyo.
George yaani mikono yake hukutana katikati.
Georg Kikristo Oeder alichukua sensa ya mwaka 1771 takwimu ambazo kufunikwa Copenhagen, Sjaelland, Mon, na Bornholm.
Georg Mittendrein katika seti ya The Lechner Edi looks into Paradise na pia kacheza kama mfagiaji wa mtaa katika filamu ya Mullomania ikiwa chini ya uongozi wake Dieter Berner.
Gerhard Schroder akiwa na Rais wa Marekani Bw.
Gertrude alizaliwa mwaka 1945 katika kisiwa cha Ukerewe katika Mkoa wa Mwanza ( Tanzania ).
Gertrude Mongela ameshika nyadhifa mbalimbali za kitaifa na kimataifa.
Gervinho alielezea hamu yake ya kuhamia timu hiyo,ikithibitisha uvumi kuwa Arsenal walikuwa wanamtaka.
Gesi asilia inapatikana katika ardhi kwenye mwamba mwenye vinyweleo vingi ulioko chini ya ganda la mwamba imara zaidi unaozuia gesi kupanda juu zaidi.
Gesi haina umbo wala mjao kamili.
Gesi zilizopo katika angahewa ya dunia ni hasa nitrojeni (78 %) na oksijeni (21 %) pamoja na viwango vidogo lakini muhimu vya arigoni (0.9 %), kaboni dioksidi (0.035 %), mvuke wa maji na gesi mbalimbali.
Ghana ilikuwa nchi ya kwanza ya kutoka katika ukoloni mwaka 1957 ikateua rangi za Ethiopia kwa bendera yake.
Ghana lilitwa "Pwani la Dhahabu" hadi uhuru.
Gharama hizi pengine zitaongezeka sambamba na kuzeeka kwa jamii, na hivyo kuwa tatizo kuu katika kijamii.
Gharama huongezeka na kuongezeka kwa dementia na kuwepo kwa shida za kitabia, na inahusiana na kuongezeka kwa muda unaohitajika wa utunzaji ya kimwili.
Gharama kubwa za vita ya Ueire zilimlazimisha malkia kuomba mara kadhaa kibali cha bunge luongeza kodi.
Gharama ya moja kwa moja ya matibabu inakadiriwa kuwa bilioni 1.6 za Marekani.
Gharama ya pasipoti hii ni dola 10 za Marekani au pesa sawa ukibadilisha kwa sarafu za nchi za Afrika mashariki.
Gharama ya ubadilishaji wa huduma zake Mariga kutoka Helsinborg hadi Portsmouth ulikisiwa kuwa euro milioni 2.7.
Gharama ya uwekezaji ya mifumo ya kisasa ya ukusanyaji wa maji machafu ni kubwa na ngumu kununua kwa mataifa yanayoendelea.
Gharama za kuendelea kuviboresha ni kati ya dola 1.5 na 4 za Marekani kwa kila mtu kwa mwaka, ambazo mara nyingi hazitiliwi maanani.
Gharama za maisha katika mji wa Bukoli ziko chini ukilinganisha na mahali kama Nyarugusu, Geita Mjini, kwani wakazi wengi wa Bukoli ni wakulima.
Gharama za ukandamizaji wa upinzani zilikua na pamoja na mwisho wa " vita baridi " siasa ya nchi zilizowahi kusaidia serikali ya Apartheid ikaanza kubadilika kwa kudai kuongeza haki za Waafrika.
Gharama zilikuwa kubwa.
Ghuba yote ina eneo la takriban 1,600,000 km2.
Gibson baada ya kujiimarisha mwenyewe kama jina la mwenye kijiji katika mfululizo wa filamu ya Mad Max na Lethal Weapon.
Gichuru alipatiya kiti chake cha uongozi Jomo Kenyatta wakati Kenyatta aliporudi Kenya baada ya miaka 20 ngambo.
Gideoni alisoma elimu ya shule ya msingi katika shule ya awali ya Kenton College Sc.
Gideoni alivyochorwa na Maarten van Heemskerck ( 1550 hivi). Gideoni (kwa Kiebrania \000\005\322\000\005\323\000\005\342\000\005\325\000\005\337 - Ghide'on) alikuwa mwana wa Yoas, wakabila la Manase.
Gideoni Byamugisha aliitwa na kanisa lake kuanzia mwaka 1993 kusaidia katika mradi wa UKIMWI wa kanisa. 1995 - 2002 aliongoza idara wa HIV/UKIMWI ya dayosisi ya Kianglikana ya Namirembe.
Gideoni kisha alijiingiza katika kazi za biashara ambapo kwa msaada wa baba yake alikuwa na mafanikio.
Gilgamesh anamwambia kurudi pamoja na kahaba Shamhat; huyu Shamhat atamvuta kwa njia ya ngono kutoka upande wa kinyama kuja upande wa kibinadamu.
Gilgamesh anamwuliza kwa nini yeye pamoja na mkewe wana maisha ya milele na hapa Utnapishtim anasimulia hadithi ya gharika kuu.
Gimba hili liliwaka na kung'aa kushinda jua kwa muda mfupi.
Gimba lenye densiti dogo huwa na mada kidogo katika mjao uleule.
Gimba lenye densiti kubwa huwa na mada nyingi katika mjao fulani.
Giovinco aliingia kama mbadala wa mchezaji mwenzake wa timu ya Juventus,Pavel Nedved, mwisho wa nusu ya pili, na kucheza mchezo wa kusisimua kwa kumwandalia Amauri pasi safi aliofunga katika ushindi wa Juventus wa 1-0.
Giovinco alisababisha riba kutoka kwa vyombo vya habari wakati alifunga bao lake la pili wiki chache baadaye, mnamo 4 Novemba.
Giovinco kisha alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya mwaka wa 2008 kwa ajili ya timu ya Kiitaliano.
Giovinco pia amefunga mabao dhidi ya Catania katika Coppa Italia na nyingine dhidi ya Bologna katika maonyesho ya mchezaji bora wa mechi.
Girl's tyme walishiriki katika mashindano lakini wakashindwa kwa sababu wimbo waliouimba haukuwa mzuri, Knowles mwenyewe alikubali.
Girolamo Lanza alipofariki, Benedikto alichaguliwa na wananajumia kuwa mkubwa wao ingawa hakuwa na elimu yoyote.
Giuliano mpaka leo hii bado anafanya shughuli zake katika televisheni moja hivi ya nchini Italia.
Giza inaanza na usiku huendelea hadi Septemba.
Giza lilipoenea na kijiji kilipokuwa kimya, Makwati aliamua kuvunja ukimya na kwenda kibandani kwa Sekai.
Glenn Morshower (amezaliwa kama Glenn Grove Morchower; Kwa mujibu wa Jimbo la Texas.
Glucose Kwa sababu ya uwiano wa haidrojeni na atomi oksijeni katika wanga wote daima ni sawa na kuwa katika maji - ambayo ni, 2 1 - wote wa oksijeni zinazotumiwa na seli ni kutumika oxidize ya kaboni katika molekuli ya kabohaidreti kuunda dioksidi kaboni.
Gobind Singh alikuwa guru wa mwisho wa kibinadamu alitangaza kitabu kitakatifu kuwa "Guru Granth Sahib" au kiongozi.
"Godaan" (Zawadi ya ng'ombe) ilikuwa riwaya yake ya mwisho.
Goethe alivyochorwa mwaka 1828 Johann Wolfgang von Goethe alikuwa mwandishi, mshairi, mwanasiasa, mwanafalsafa na mwanasayansi Mjerumani anayekumbukwa kama mwandishi mkuu katika fasihi ya Ujerumani.
Goldberg ameanza kuonekana katika ulimwengu huu wa filamu kwa mara ya kwanza kwenye The Color Purple (1985) akicheza kama Celie, mwanamke anaye-nyanyasika mjini kusini.
Goldberg ameteuliwa mara 13 na tuzo za Emmy Awards kwa ajili kazi zake katika televisheni.
Goldman amekumbana na matatizo kibao ya kisheria.
Golf huchezwa na mtu pekee yake kwa mazoezi, na wachezaji wawili kati yao au na timu za wachezaji.
Gombe ni hifadhi ya taifa katika nchi ya Tanzania.
Gome la mti huu liliondolewa vizuri sana kwa kutumia shoka na tezo, halafu likalainishwa vizuri sana kwa kulipon-daponda na jiwe au kipande cha mti na kisha likavaliwa kiunoni.
Gonadotropini-inayotoa homoni agonisti inaweza kuongeza uwezo wa walio tasa kushika mimba.
Google Earth inaruhusu watumiaji kutafuta anwani kwa baadhi ya nchi, kuingia anaratibu, au tu kwa kutumia puku kusakura hadi mahali.
Google haikutoa maelezo yoyote kuhusu tukio hili.
Google huongeza habari mpya kupitia safu mara kwa mara.
Google ilitangaza tarehe 30 Mei 2007 kuwa inainunua Panoramio.
Google ni tovuti kwenye mtandao inayotumiwa kwa kutafuta kurasa na habari za kila aina.
Gopher ilitengenezwa katika Chuo Kikuu cha Minnesota ambao michezo timu mascot ni Golden wewe Gopher.
Gorbachov aliamua kutotisha tena nchi zilizoshikamana na Umoja wa Kisovyeti kwa mashambulio ya kijeshi jinsi ilivyokuwa awali.
Gordley-von Mehren, Comparative Study of Private Law, 18 Badala uake mtu wa kawaida aliyeitwa, iudex, alichagukiwa kufanya uamuzi.
Gor Mahia imeshinda Ligi ya Kenya mara 11 na Kombe la Kenya mara nane.
Gorsha Gorsha ni tendo la urafiki.
Got alama hizi katika XII ya Mabingwa wa Dunia uliofanyika katika Berlin.
Gottingen inajulikana hasa kwa chuo kikuu chake ambacho kimezinduliwa rasmi mwaka wa 1737.
"Got to Be There" ni wimbo wa mwaka wa 1971 uliotolewa na msanii wa rekodi za muziki Michael Jackson kwenye studio ya Motown.
Goyt (kulia) kupatana na Tame katika Stockport na kuunda Mersey Goyt kisha hupitia Taxal na Horwich End ambapo huungwa na Todd Brook.
Graffiti ni alama au maandishi yaliyochorwa katika ukuta.
Grafolojia pia huitwa elimu ya mwandiko.
Granada mpya ilitawaliwa kama ufalme mdogo katika muundo wa Hispania.
Grand Metropolitan ilkuwa imenunua Burger King mwaka uliokuwa umepita na wakaanza kubadili mikahawa hiyo kuwa mikahawa ya Burger King.
Gran Turismo ina magari 178 na barabara 11. Mapokezi Mchezo huu ulisifiwa na wakosoaji wakiwemo IGN (9.5/10), Gamespot(8.6/10) na gazeti rasmi la Playstation (5 / 5).
Graviti ya Titan ni ndogo; mtu anayeweza kuruka mita 1 juu ya udo wa dunia angeweza kuruka mita 7 juu ya uso wa Titan.
G. Raymond Rettew alitoa mchango muhimu katika vita ya Marekani kwa njia zake za kutengenezaa bidhaa ya kibiashara ya penisilini.
Great Barrier Reef inavuta watalii wengi Australia kutoka pande zote za dunia zinazovutwa na maajabu ya dunia hii chini ya maji.
Gredi za longitudo zinaanza kuhesabiwa kwenye meridiani ya 0\000\000\260 iliyokubaliwa ni mstari kutoka ncha ya kaskazini hadi ncha ya kusini unaopita katika mji wa Greenwich (karibu na London / Uingereza ).
Greenland na visiwa vya Faroe ni sehemu ya ufalme wa Denmark lakini zinajitawala.
Greenwood Publishing Group, (1996) ISBN 0313300135 pp.3-12, ufafanuzi p. 7. - na chini ya mara kwa mara, Urusi Hugh Seton-Watson.
Greenyard *Ni samadi ambayo hutengenezwa kwa kuzika mimea ya rangi ya kijani kwenye shimo maalum.
Grenada ina milima, na mkubwa zaidi ni mlima St.
Grey akamtandika Crowe risaidi ya tumbo, halafu baadaye akajitandika mwenyewe risasi ya kichwa.
Griffin alitofautiana na serikali kuhusu kupiga marufuku matumizi ya kiboko shuleni, akitaja kwamba serikali ilikuwa ikikubali shinikizo la kimataifa bila kufikiria kwa kina matokeo yake.
Gro Harlem Brundtland alikuwa mwanamke kwanza aliyekuwa Waziri Mkuu wa Norwei.
GSM EDGE ni toleo la 3G la itifaki hii.
GSM hutumiwa na zaidi ya watu bilioni 3 katika nchi na maeneo zaidi ya 212. Kuenea kwake kunawezesha "international roaming " ambapo watoaji wa huduma za simu za runuunu hutoa huduma inayowezesha wateja kutumia simu zao hata wanaposafiri mataifa mengine.
GS pia inaweza kuathiri kemia ya damu, uwezo wa kutibu baadhi ya magonjwa kingamwilinafsi, na / au kuboresha bila kutibiwa kwa hali za kingamwilinafsi.
Guam Guam (kwa Kichamoru: Guahan) ni eneo la ng'ambo la Marekani (U.
Guernsey pamoja na visiwa vya kando Mahali pa Visiwa vya Mfereji wa Kiingereza Guernsey ni kisiwa kikubwa cha pili kati ya Visiwa vya mfereji wa Kiingereza chenye wakazi 65,000.
Guinea Mpya imetenganishwa na Australia kwa bahari ya Arafura isiyo na kina kirefu na wakati wa enzi ya barafu iliyopita zilikuwa kama nchi moja kwa sababu uwiano wa bahari ulikuwa chini kuliko leo.
Guinness Book of World Records 1990 edition, s. 464 Rekodi zingine kama vile kumeza upanga na uendeshaji wa magari (kwenye barabara za umma), zilifungiwa kwani washikiliaji wa rekodi hizi walizidisha kiwango kinacho dhaniwa salama kwa binadamu.
Guinness World Records haifuatilia kipengee cha "Person with the most records" kwani hii hubadilika kila mara, na rekodi zingine zilizokuwepo huwenda sasa 'zilipumzishwa' na hivyo kipengee hiki kisingekuwa na usawa.
Guinness World Records Ltd iliundwa mwaka wa 1954 kuchapisha kitabu cha kwanza.
Gulf Daily News (Swahili:Habari za Kila Siku za Ghuba) ni gazeti lililichapishwa kwa lugha ya Kiingereza katika Ufalme wa Bahrain na Kundi la Al Hilal.
Gulf News pia hudhamini shindano nzima la jioni la farasi huko Nad Al Sheba, na kila mbio hupewa jina baada ya gazeti yao moja.
G-Unit walianza kuiteka eneo la New York ni baada ya kutoa tepu zap kadhaa mchanganyiko.
Gurudumu hili lilistawi mwaka wa 2006.
Guru wa tano alikusanya ayat hizo na kuzipanga kama kitabu.
Gustav Vasa alianzisha makazi ya wafalme mjini.
GWM walipata kutumbuiza katika matamasha ya kulipwa kwa zaidi ya mara 20 katika kipindi cha mwaka wa 1997, ambapo jambo hili lilikuwa rekodi nzuri hasa kwa kufuatia kilikuwa kikundi cha rap kwa Dar.
Haatiriki nafsini mwake kwa kuwa alama yoyote inafutika mara.
Habari hii hugawanyisha umma katika makundi mawili; wale wachache ambao maisha yao ni ya karama ya habari na umati wa watu ambao huzaliwa, huishi maisha yao na kufa bila vyombo vya habari kuwatambua hata kidogo.
Habari hizo zinapatikana katika kitabu cha Mwanzo (4:2-8), lakini Abeli alitajwa pia na Yesu kama mfiadini wa kwanza ( Math 23:35).
Habari: Huhusisha za kimataifa, kitaifa, biashara, michezo na hali ya anga.
Habari kuhusu albamu Albamu hii inapatikana katika matoleo mawili tofauti: toleo la kwanza lenye CD moja iitwayo My Love: Essential Collection na vilevile toleo la pili lenye CD mbili iitwayo My Love: Ultimate Essential Collection.
Habari kutoka afisi ya rais zilisema kuwa, rais Bongo alipatwa na mshutuko baada ya kifo cha mkewe.
Habari zake hazieleweki waziwazi kama aliishi wakati wa Kaisari Decius au wakati wa Kaisari Diokletian ambao wote wawili waliamuru mateso ya Wakristo.
Habari zake huwa kimsingi kuhusu Bahrain, isiasa na jamii lakini huhusisha habari za biashara ya kimataifa na habari za kijamii zitakaovutia wasomaji.
Habari zake kati Qurani ziko sura al-Hajj aya 37, katika Biblia Mwanzo 22. Nyama ya sadaka ya Idd-al-Hajj hugawiwa kwa maskini nchini Pakistan Ibada zake Sherehe huanza na sala ya idd katika msikiti.
Habari zake za hakika zinategemea Agano Jipya ambamo anatajwa katika orodha ya Thenashara ambao waliteuliwa na Yesu Kristo kama msingi wa taifa jipya la Mungu wakatumwa naye kuhubiri na kuponya.
Habari zake zikaenea haraka pande zote za Uarabuni.
Habari zake zinapatikana hasa katika kitabu cha Mwanzo 21:1-22;1 n.k. na 24;1-28 n.k. Kufuatana na habari za kitabu hicho Abrahamu alimzaa na mke wake Sara akiwa mwana wake wa pili baada ya Ismaeli aliyemwahi kuzaa na mjakazi Hagar.
Habari za kifodini hicho zinasifiwa kwa uzuri wake.
Habari za nabii Eliya na nabii Elisha pia zinapatikana humo.
Habari zinazosumuliwa katika Biblia juu ya Isaka, baba wa Waisraeli, pengine hurudia kwenye Qurani na kutafsiriwa na wengi kuwa zilimhusu Ismaeli, kaka yake na baba wa Waarabu.
Hachukizwi sana na matusi, maradhi wala kutofanikiwa.
Hadhira Mpango wa biashara unaweza kulenga ndani ama nje ya shirika.
Hadi 1814 visiwa vilikuwa chini ya Norwei.
Hadi 1911 kampuni yake ilkuwa na vituo 33 vilivyotoa umeme kwa balbu milioni 4.6 na wateja 108,500.
Hadi 1919 jina la jimbo lilikuwa Sondre Bergenhus amt ambapo ilimaanisha "(upande wa) kusini (mwa) Bergenhus amt".
Hadi 1928 udikteta wa chama kimoja ulisimama imara.
Hadi 1960 ilikuwa mji mkuu wa koloni ya Uingereza ya Windward Islands iliyojumlisha Saint Lucia, Saint Vincent, visiwa vya Grenadini na Grenada.
Hadi 1971 Pauni 1 ya Kiingereza ilikuwa na shilling 12 na kila shilling ilikuwa na penny 20. Shilingi ya Afrika ya Mashariki Uingereza ilitoa "East African Shilling" kuanzia 1921 kama pesa ya pamoja kwa ajili ya koloni zake za Kenya, Uganda na Tanganyika.
Hadi 1992 lilikuwa na kaburi ambalo kwa imani ya wenyeji lilikuwa la Kristoforo Kolumbus lililohamishwa kwa sherehe ya miaka 500 ya kufika kwake Amerika na kupelekwa katika jengo jipya.
Hadi 2005 vilisimamiwa na mkuu wa mkoa wa Reunion lakini havikuhesabiwa kati ya maeneo ya Umoja wa Ulaya kama Reunion yenyewe.
Hadi 2008 nchi 98 zimeikubali kisheria na nchi 27 za ziada zimetia sahihi.
Hadi hapo watawala hao walisimamia maeneo madogo wakipaswa kutii mabwana wao hasa Wamedi.
Hadi jioni walikuwa wameteka mji wote.
Hadi Julai 2005 ilikuwa na wakazi 454,863 ikaathiriwa vibaya na tufani "Katrina" iliyoharibu sehemu kubwa na idadi ya wakazi imepungua hadi kufikia 223,388 katika mwaka 2007.
Hadi karne ya 18 hapakuwa na mji bali rundiko la nyumba za wakulima tu.
Hadi kifo chake hakutaka kukubali ya kwamba nchi hii haikuwa Uhindi wala sehemu yoyote ya Asia lakini kitu kipya.
Hadi kufika hapa mabaharia 21 walikufa tayari baharini kutokana na magonjwa.
Hadi kufikia mwishoni mwa karne ya 20 hii ilikuwa wakati mwingine ikijulikana kama malipo ya ada, au uvunjaji wa ahadi.
Hadi kufikia mwishoni mwa Riwaya hii, Msichana mwenye miwani myeusi anabadilika na kuwa msichana mwenye heshima na tabia nzuri kiasi cha mke wa daktari kumsifia kuwa yeye ni msichana mwenye tabia nzuri.
Hadi leo anaishi chini ya ulinzi wa Polisi.
Hadi leo geti mablimbali ya ukuta wa mji wa kale zinasimama.
Hadi leo haikuchapishwa kwa lugha ya Kiarabu katika nchi ya Misri ingawa inapatikana kwa Kiingereza pia toleo la Kiarabu kutoka Lebanon inapatikana kwa siri.
Hadi leo jina la hoteli "Langiboss" inakumbuka jina la zamani.
Hadi leo Kitabu cha Mormoni kimetafsiriwa katika lugha 72 za dunia.
Hadi leo kuna majaribio ya mara kwa mara ya kuzirudisha kwenye usafiri lakini ni chache tu zinazojengwa.
Hadi leo kuna majengo ya Roma ya Kale yaliyotengenezwa kwa zege miaka 2,000 iliyopita.
Hadi leo meli zinatumia mawasiliano ya bendera hata siku hizi za simu na redio.
Hadi leo mji una nyumba nyingi za kihstoria.
Hadi leo wengine wanampenda sana lakini wengine wanamchukia kama mshairi bila maadili.
Hadi leo, yeye hakuwahi kurudi chuoni kama mwanafunzi.
Hadi mapinduzi ya kijeshi ya 1972 na mapinduzi ya Rawlings ya 1981 alikuwa mbunge na kila safari alikamatwa na kutupwa jela kwa muda.
Hadi Mei 2016 kuna 2125 zilizotambuliwa Schneider, Jean (16 January 2013).
Hadi miaka ya 1870 eneo la Wahehe lilipanuliwa mbali kuanzia kusini hadi katikati ya Tanzania ya leo.
Hadi miaka ya 1940, ugonjwa huo ulichukuliwa kuwa hafifu, na matatizo makubwa yalidhaniwa kuwa nadra sana.
Hadi miaka ya 1980 idadi ya silaha hizi ilitosha kuharibu kila maisha duniani mara kadhaa.
Hadi miaka ya 1980 Westlands ilikuwa sehemu tulivu ya nyumba za watu na maduka machache ikahesabiwa kuwa sehemu ya Parklands.
Hadi mwaka 1960 lilikuwa na eneo la maji la 68,000 km2 lakini limepungua hadi kubaki na 17,160 km2 pekee mwaka 2004.
Hadi mwaka 1961 Tema ilikuwa kijiji kidogo cha wavuvi.
Hadi mwaka 1969 noti ya dola ya Marekani ilikuwa na ahadi ya kwamba serikali ya Marekani itampatia kila mtu dhahabu kulingana na thamani ya dola hizi akipenda kuzibadilisha.
Hadi mwaka 1992 nchi iliitwa Jamhuri ya Watu wa Mongolia.
Hadi mwaka 2006, mji ulikuwa na wakazi wapatao 51,692.
Hadi mwaka 2012 kata za mji wa babati zilikuwa sehemu ya Wilaya ya Babati ya awali; baadaye Babati Mjini na Wilaya ya Babati Vijijini zilitengwa kuwa halmashauri mbili za pekee.
Hadi mwaka 2012 kata za mji wa Njombe zilikuwa sehemu ya Wilaya ya Njombe ya awali; baadaye Njombe Mjini na Wilaya ya Njombe Vijijini zilitengwa kuwa halmashauri mbili za pekee.
Hadi mwaka wa 2008, jimbo lilikuwa na wakazi takriban 402,197 wanaokalia jimboni hapa.
Hadi mwanzo wa karne ya 20 tofauti kati ya lugha na lahaja illikuwa kubwa sana.
Hadi mwanzo wa Septemba 2007 haikueleweka Kibaki atagombea urais kupitia chama gani.
Hadi mwisho huu, msajili ataashiria nyaraka atakazohitaji yeye kuashiria maridhishi yake kuwa kumekuwa kwa kweli na mabadiliko kwenye umiliki.
Hadi mwishoni mwa karne ya 20 Tarakilishikuu zitumiazo makumi elfu ya prosesa zikawa ni kawaida.
Hadi mwisho wa karne Lamu ilikuwa mji wa kwanza katika funguvisiwa.
Hadi mwisho wa Vita Kuu ya Pili ya Dunia alipanda ngazi akafikia cheo cha afande.
Hadi mwisho Wilhelm alipinga kuanzishwa kwa cheo cha Kaisari ya Ujerumani alipendelea kuwa mfalme wa Prussia pekee.
Hadi nusu ya idadi ya watu wanaweza kuwa na matatizo na hemoroidi kwa wakati fulani maishani mwao.
Hadi nusu ya pili ya karne ya 19 sehemu kubwa ya Balkani ilitawaliwa na Milki ya Osmani iliyokuwa milki ya Kiislamu ya kutawala Wakristo wengi.
Hadi Oktoba wawakilishi wengi katika sovyeti za wafanyakazi na wanajeshi mjini Sankt Petersburg walianza kusogea upande wa Lenin na Wabolsheviki.
Hadi pale ambapo matokeo ya kina ya uchambuzi yatakapofahamika, ni jambo la busara kuhairisha maoni kuhusu athari za onyo la FDA kwa afya ya umma".
Hadi sasa kuna aina za virusi zaidi ya 5000 zilizotambuliwa.
Hadi sasa kuna magimba mnamo ya 1,000 yaliyogunduliwa kwa uhakika lakini inaaminiwa ya kwamba jumla ya magimba unaweza kufikia idadi ya malakhi au mamilioni.
Hadi sasa kuna mahali pachache duniani palipogunduliwa kwamba ndipo watu walipoanza kulima.
Hadi sasa Sayari Tisa haikutazamiwa moja kwa moja hivyo ni sayari ya kinadharia tete.
Hadi sasa wimbo huu umeshika nafasi ya 47, katika nyimbo za Christmas zilizowahi kufika nafasi ya kwanza.
Hadi siku hii, wana sifa ya kuwa wagumu, wasiopoteza roho haraka, na wanaofanya kazi sana.
Hadithi Filamu hii inaanza pindi John (Brad Pitt) na Jane Smith (Angelina Jolie) wanajibu maswali yanayohusu ndoa yao.
Hadithi Filamu inaanza katika maisha ya familia ya Bill Gluckman, seneta Myahudi Mzungu kutoka mjini Malibu, California ambaye anagombea Ugavana wa California.
Hadithi Filamu inaanza na mbwa mtoto ambaye ni yatima baada ya mama yake kuawa na wawindaji.
Hadithi fupi ilinayoandikwa mwishoni mwa kitabu, iliyoitwa A Thousand Country Roads ilichapishwa mwaka 2022.
Hadithi Hadithi yenyewe inahusu wanafunzi walioshiriki katika maandamano Soweto, wakipinga utekelezaji wa Kiafrikaans kama lugha ya kufundisha katika shule.
Hadithi hii, ilifananishwa kabisa na ile hadithi ya mchezo wa William Shakespeare wa Hamlet.
Hadithi hii inasimulia mateso ya Yobu aliyemcha na kumwabudu Mungu vizuri kabisa.
Hadithi Kulingana na Hadithi ya Norse, ziwa hili liliundwa na mungu Gefjun wakati alimhadaa Gylfi, mfalme wa Gylfaginning kutoka Uswidi.
Hadithi (kwa ufupi) Peter ana amka akiwa hospitalini baada ya shemu iliyopita, ambapo Nathan anakataa katakata kwamba walipaa.
Hadithi mara iliyopita kufanya kufaa zaidi kwa familia filamu; badala ya hadithi kuhusu maisha na kifo cha mbweha, na ikawa mfano kuhusu jinsi jamii huamua majukumu yetu licha msukumo bora yetu.
Hadithi moja inayokubaliwa na wanahistoria ni kuhusu Aleksader kijana wa miaka 10 aliyejipatia farasi iliyombeba baadaye hadi Uhindini.
Hadithi nyingi za maandiko matakatifu ya Uhindu kama Rig Veda, Upanishadi na Mahabarata yaliandiukwa hapa.
Hadithi Peter Peter anasoma taarifa ya soko la hisa kwa bwana Charles Deveaux.
Hadithi Sehemu inaanza na Mr.
Hadithi Wakati kipengele hiki kinaanza, Takezo Kensei anamfunga Hiro katika ubao, huku sura ikitazama katika moshi ya afyuni, unamzuia Hiro asiweze kutumia vipawa vyake.
Hadithi ya Msimu wa Tano inaanza na kushia 7:00 asubuhi.
Hadithi za Uhuru, riwaya ndogo na mkusanyiko wa hadithi fupi kilichapishwa mnamo mwaka wa 2009.
Hadithi zilizosababisha sikukuu kuenea Inasemekana kwamba Kaisari wakati huo alikuwa Claudius II : yeye aliona kuwa askari mkakamavu na bora zaidi ni yule asiyeoa wala kuwa na familia (kapera).
Hadi vita kuu ya pili ya dunia Amman haikuzidi wakazi 30,000.
Hadi Vita Kuu ya Pili ya Dunia ilikuwa dini rasmi ya serikali na ya Kaisari wa Japan.
Hadi vita ya kwanza ya dunia Istanbul ilikuwa na wakazi wengi wakristo hasa Wagiriki na Waarmenia.
Hadi wakati huo, watengenezaji chuma wa Uingereza walikuwa wametumia idadi kubwa ya chuma kutoka nchi geni kuongozea ile iliyopatikana nchini.
Hadi wakati wa kisasa Mnamo Juni 1966 Joaquin Balaguer, aliyewahi kuwa makamu wa rais Trujillo, alichaguliwa kuwa rais.
Haichukui muda mrefu wala maji mengi kwa watoto wadogo kuzama.
Haidari aligombania Ubunge katika visiwa vya Aland mwaka wa 2007.
Haieleweki ni neno gani uliotokea ambayo kabila Krapf kumbukumbu.
Haieleweki vyema kanisa gani kati ya hayo lilifunguliwa kwanza.
Haifundishi kwa misingi wala mitazamo ya dhehebu lolote lile, bali ujumbe wa Neno la Mungu jinsi lilivyo.
Haijulikani bayana iwapo dawa za kisasa hupunguza uwezekano wa kupata matatizo nadra lakini matatizo makali ya neva si bayana.
Haijulikani hadi leo ni kiasi gani ya kwamba Osama na Al Qaida yalioshiriki katika mipango hii lakini watendaji walikuwa watu wenye mawasiliano na Bin Laden.
Haijulikani idadi imeendeleaje katika karne tangu mahesabu hayo ya kwanza.
Haijulikani ikiwa ukuaji wa kasi zaidi mapema hutokea kwa watoto wote walio na tawahudi.
Haijulikani jinsi alivyofikia hesabu hii.
Haijulikani jinsi wanavyofik kwa sababu sehemu hii ya kibo cha udongo imepotea.
Haijulikani kama amefariki mwaka wa 1851, Tewodros II alipoanza utawala, au akiendelea kuishi hadi miaka ya 1870.
Haijulikani ni kiasi gani, kama ipo, cha ongezeko kilitokana na mabadiliko katika uenezi wa tawahidi.
Haijulikani ni lini ya kwamba wafanyabiashara Waarabu walianza kufika ufukoni na kujenga vituo na miji yao.
Haikuchukua muda mrefu Sheikh Takadir akaaga dunia.
Haikuingia katika mijuano ya akufuzu kwa Kombe la Dunia la 2006.
Haikusanifishwa hadi leo kwa Wakristo wote wanaotumia Kiswahili.
Haikuwa hadi baada ya Vita vya Wenyewe kwa Wenyewe katika miaka ya 1860 ambapo utengenezaji bidhaa uliotumia mvuke ulipita utengenezaji bidhaa uliotumia maji, hivyo basi kuruhusu kiwanda kuenea nchini kote.
Haikuwa na walimu waliohitimu wa Serikali kwa wakati huo.
Haikuwa rahisi kwa wamisionari kutofautisha kati ya pande hizo mbili.
Haile Mengistu Mariam wa Ethiopia alipata silaha na washauri kutoka upande wa mashariki na polisi ya siri ya Ujerumani ya Mashariki ilishauri wapelelezi wa Ethiopia jinsi gani kutafuta wapinzani wa ndani.
Haimenyuki kirahisi haivyo inatafutwa kwa aloi ambako kiasi kidogo chake huongeza uimara.
Haimenyuki kirahisi na asidi au hewa hivyo hutafutwa kwa aloi inamoongeza ugumu na kuzuia kuoksidisha kwa aloi.
Haina pwani kwenye bahari yoyote.
Haipothelamasi ndio kituo kuu cha kudhibiti mzunguko wa usingizi/kuamka, udhibiti wa kula na kunywa, udhibiti wa kutolewa kwa homoni, na majukumu mengine mengi muhimu ya kibayolojia.
Haitokeo katika mwili wa kibinadamu na hakuna habari ya kwamba ni sumu ndani yake.
Haitokezi tu mawazo, bali mang'amuzi na upendo motomoto wa Mungu.
Haitumiki katika mwandishi wa maneno ya Kiswahili isipokuwa kwa maneno ya kigeni.
Haiwezekani kupima kila tabia ya kitu fulani kwa mfano urembo au uzuri.
Haja hizo zinafanya tujiwekee pia malengo katika utendaji.
Hajapata kuhudhuria hata mara moja katika ibada za kuabudu sanamu wala kula chakula kilichochinjwa kwa ajili yao.
Haja ya kutafuta miito haikuwepo; kazi ilikuwa kuichuja tu kwa majaribu mengi.
Hajj inaanza siku ya 8 ya Dhul-hijja kwa kuingia katika hali ya ihram; hii inafanywa kwa kuoga kufuatana na masharti ya dini na kwa wanaume kwa kuvaa nguo za hajj ambazo ni vitambaa viwili vyeupe pekee.
Hajj inakwisha kwa kuzunguka Kaaba mara ya tatu na mwisho.
Hajui lolote kuhusu Claire wala the Haitian.
Hakika Gor iliweza kudhibiti jina hilo na hata kupitisha matumaini ambayo watu wengi walitarajia.
Hakika Henri alijiunga kiroho na Wabenedikto kama mtawa wa nje.
Hakika inayotokana na imani tuliyomiminiwa na Mungu, inapita hata hakika ya akili tunayoweza kujipatia kwa kuzingatia miujiza inayothibitisha ufunuo wake.
Hakika Intanet ina ainishwa na viungo vyake na sheria za uelekezaji.
Hakika kimeandikwa kwa umakini mkubwa sana.
Hakika, kitu huchukuliwa kizuri kwa sababu ya ukweli kinachoonyesha na jamii kinachosaidia kujenga.
Hakika mapenzi huathiriwa na homoni (kama 'oxytocin', 'neurotrophins', NGF na 'pheromones'), na jinsi watu hufikiri na kutenda katika mapenzi huathiriwa na mawazo yao kuhusu hayo.
Hakika, mnapaswa kufa na kufufuka... Fieni dhambi zenu na kuishi kwa uadilifu tangu siku hii".
Hakika Mola wako amejaalia chini yako kijito kidogo cha maji!
Hakika Uislam ulikuwa na nguvu ndani ya TANU lakini haukuachiwa uvuke mipaka kuwabagua wengine waliokuwa si Waislam.
Hakika, walipinga kutambulisha utamaduni kama kitu, badala yake utumiwe kama kivumishi badala ya nomino.
Hakika yeye alipendezwa nayo sana kwa jinsi inavyohimiza kuishi Kiinjili: ndiyo sababu mwishoni aliandika ndugu hawaruhusiwi kuongeza wala kupunguza wala kubadili hiyo kanuni.
Hakimu huyo hamkukubalisha kufanya kazi huko tena hadi Septemba 2008.
Hakinakili Kwa sasa picha zote zinazotengezwa na Google Earth kutokana na data za satelaiti za Google Earth ni ramani zilizowekewa hakinakili.
Haki ya in rem ni haki ya kipande maalum cha mali, ikitofautishwa na haki in personam ambayo inaruhusu fidia kwa hasara, lakini si kwa kurudishiwa kitu fulani.
Haki za wananchi wenyeji zilitakiwa kulindwa.
Hakuanza mazoezi ya riadha hadi baada ya kutoka shule.
Hakuchoka kutafuta shirika la kitawa ambalo limpokee.
Hakufeli tu kuanzisha uchumi wa viwanda, ila hata sera zake hukusu uchumi ziliishia kuifanya nchi ya Ghana kuwa maskini kuliko ilivyokuwa wakati wa kupata uhuru.
Hakufungwa bao lolote katika ushindi wa 2-0 dhidi ya Olympiakos katika Shindano la Mabingwa la UEFA mnamo 29 Septemba.
Hakuiambia serikali ya Sudan kwamba alikuwa anaenda mkutano huu na hivyo basi hakuchukua ndege ya rais.
Hakuishi sana na mama yake (Amina), kwa kuwa naye alifariki dunia Muhammad akiwa na umri wa miaka sita.
Hakukuwa na mfano wa uteuzi wa kiasilia uliokuwa ukifanya kazi kwa jeni ya kawaida katika binadamu, kulinganisha na uteuzi nadra dhidi ya mabadiliko mengine ya kijeni ya kuondolewa.
Hakuna anayefahamu Elise alikuwa nani.
Hakuna athari kuu za muda mrefu, na kufunga uzazi hupunguza hatari ya saratani ya ovari.
Hakuna habari kama watu wa Asia walifikia Australia lakini tangu karne ya 17 BK Waholanzi halafu Waingereza walifika kwa jahazi zao.
Hakuna habari kamili juu ya maisha yake kama kijana.
Hakuna hati za mtaguso, ila matunda yake.
Hakuna idadi ya juu ambayo mtu wanaweza kuwa mwanachama ingawa zaidi ya wingi wa kura robo tatu za wanachama wote zinahitajika ili mwanachama kuchaguliwa baada ya kuitumikia mara tatu mtawalio.
Hakuna kufutilia kuliwahi kufanywa na Wright ili kuthibitisha au kuendeleza mtazamo huu.
Hakuna kupunguza muhimu katika hospitali admissions ilitokea katika miji mingine ambayo hawakuwa kusitisha sigara.
Hakuna mahitaji ya kisheria kuthibitisha kuwa mtaji huu kweli hupo, kinachoitajika pekee ni kulipa ada yenyewe.
Hakuna maisha baada ya kifo, ingawa mtu hatakiwi kuogopa kifo, kwa sababu "Kifo si chochote kwetu, kwani yale ambao hunywea, ni bila hisia, na kile ambacho hakina hisia si chochote kwetu."
Hakuna manusura waliopatikana baada ya ndege hiyo kupatikana karibu na Douala nchini Cameroon.
Hakuna mapatano kama michoro hii ilikuwa sehemu ya ibada za kuomba mafanikio katika uwindaji au labda ilikuwa namna ya kusimulia habari za maisha haya au labda tu sanaa ya awali bila ya makusudi.
Hakuna "match score"; ni kucheza mchezo mmoja, kupeana matokeo, na mchezo mwingine una anza.
Hakuna mbinu inayojulikana kurudia hali ya awali viwango vikubwa vya jino.
Hakuna mitumbwi wala ngalawa.
Hakuna mtu yeyote aliyetindikiwa kitu, maana waliokuwa na mashamba au nyumba walikuwa wanaviuza na kukabidhi mitume fedha hizo, zikagawiwa kila mmoja kadiri ya mahitaji yake".
Hakuna muziki wa video rasmi uliowahi kutengenezwa kwa ajili ya kibao hiki.
Hakuna muziki wa video wa rasmi uliotengenezwa kwa ajili ya wimbo huu.
Hakuna mwanamke wa Karne za Kati anayeweza kushindana naye kwa wingi na ubora wa maandishi wala kwa upana wa mada alizozijadili.
Hakuna mwenye kiwango kikubwa cha upendo wa Mungu, inavyotakiwa na ukamilifu, asiye na vipaji vya Roho Mtakatifu kwa kiwango hichohicho.
Hakuna mwingiliano mbaya ya mutations, kama katika kesi ya hemoglobins abnormal na upungufu G6PD, uwiano chanya ya lahaja alleles haya kwa idadi itakuwa na inatarajiwa found.
"Hakuna ripoti za kisayansi zilizochapishwa kutoa ushahidi wa kisayansi kuwa ukunjikaji wa uume hutokea kama athari za matumizi ya amfetamini".
Hakuna sababau inayoweza kupatikana au kutolewa, kimya cha vitabu ni mamlaka dhidi ya mshtakiwa, na aliyeathiriwa lazima atendewe haki.
Hakuna shughuli kuu za kiutalii na Msitu Kakamega siyo kivutio kikuu cha watalii.
Hakuna taarifa ya vifo.
Hakuna tawi la pili juu ya pembe zake.
Hakuna thibitisho kwamba matibabu mapya yanayofanyiwa majaribio au matibabu ya kawaida yataleta matokeo mazuri.
Hakuna tiba kamili ya sklerosisi ya sehemu nyingi.
Hakuna uchunguzi wa damu au ngozi kwa anaphylaxis isiyohitaji kinga.
Hakuna uhakika Gedi ya Kale ilianzishwa lini lakini wataalamu hukadiria umri wa nyumba za kwanza zinazopatikana mnamo karne ya 13/14.
Hakuna uhakika juu vyanzo vya Aksum.
Hakuna uhakika kama alilitumia kama kumbukumbu kwa mlezi wake alipokuwa mtoto au kutokana na mto Lena katika jimbo la Siberia alipohamishwa ufungoni 1897 baada ya kushiriki katika upinzani dhidi ya serikali.
Hakuna uhakika kama bado kuna wasemaji wa Kioblo.
Hakuna uhakika maktaba iliendelea kwa muda gani baada ya uharibifu huo.
Hakuna uhakika umbo la neno lilitokea namna gani labda lilikuwa tu njia ya Wareno ya kuandika "Mwene Kongo".
Hakuna uhakika wala juu ya mahali wala wakati alipoishi.
Hakuna ulinzi rasmi.
Hakuna ushahidi wa moja kwa moja kwamba waswahili walikuwa wakoloni wa Tsavo.
Hakuna ushahidi wa moja kwa moja ya kuonyesha kwamba waswahili walikuwa wakoloni wa eneo la Tsavo.
Hakuna waiongeao kama lugha ya kwanza.
Hakuna wajeruhiwa wanaoendelea kulia kwa masaa mengi usiku wote.
Hakuna wasemaji wa Kiauyokawa waliobaki mpaka sasa, maana yake lugha imetoweka kabisa.
Hakuna wasemaji wa Kimawa wanaobaki, maana yake lugha ya Kimawa imetoweka kabisa.
Hakuna wasemaji wa Kimittu siku hizi.
Hakuna wasemaji wa Kingbee tena kwa hiyo lugha hiyo imetoweka kabisa.
Hakuoa aliishi na mtumishi wa nyumbani tu hadi kifo chake mwaka 1804 kwa umri wa miaka 80. Kaburi lake ni kando la kanisa kuu la Konigsberg limetunza hata siki hizi baada ya kufukuzwa kwa Wajerumani na kuwa sehemu ya Urusi.
Hakupiga vita tena lakini alitumia nguvu yake kujenga maendeleo ya milki yake.
Hakuridhika na kazi hii akajifundisha hati mkato akaendelea kuwa karani bungeni na tangu 1831 alipata kazi kama mwandishi wa magazeti.
Hakushiriki katika vita ya Vietnam lakini alijiandikisha kati ya wanamigambo wa jimbo la Texas.
Hakutapata cheo cha Kaisari lakini kuanzia Albrecht wakuu wa Austria walichaguliwa tena kama wafalme wa Wajerumani na wote baada yake walipewa pia taji la Kaisari wa Dola Takatifu la Kiroma.
Hakuumia sana katika tukio hilo.
Hakuwa anajua jina lake halisi hadi alipopelekwa hospitalini kw matibabu baada ya kujiumiza akitumbuiza kama geisha na madaktari wakamwita `''Bi.
Hakuweza tena kufundisha maadili mema ya Kanisa kuwa njia ya kukubaliwa na Mungu.
Hala alikuwa akitangaza kwenye kipindi cha Your World Today pamoja na Jim Clancy hadi Februari 2009 alipoanzisha kipindi chake mwenyewe (International Desk).
Halafu akaenda kukaa Rieti kwa ajili ya matibabu mbalimbali aliyoyavumilia yote kwa moyo mkuu.
Halafu akamalizia wimbo na mstari wa unaosema "I'd rather die then be trapped in the living hell", akawa anadokeza kwamba "afadhali aende akajirushe kuliko kwa yeye kwenda jela.
Halafu anaonekana akipotea kwa mbali na farasi wake huku akivuta kigali cha farasi kilichojawa na miili iliyokosa maisha ya kundi zima la majambazi.
Halafu antazama mipaka ya akili.
Halafu baadaye ilitunukiwa Platinum nchini Marekani na Dhahabu huko nchini Uingereza.
Halafu baadaye zaidi alijibisha kikazi katika Kitengo cha Kuzuiya Ugaidi cha mjini Los Angeles maarufu kama Counter Terrorist Unit (CTU).
Halafu bunge lilikubali talaka yake.
Halafu Caracalla alitawala pamoja na kaka yake, Geta ambaye amemuua mwezi wa Desemba 211.
Halafu chini yake kuna tena nyota mbili za mbali kidogo zinazong'aa na kufanana zile mbili za juu.
Halafu hakuna nguvu inayosababisha badiliko la atomi ndani yake.
Halafu inaturudisha nyuma hadi wakati kabla yake kuelekea Uingereza na inaendelea kuelezea vile Obi alijipata kotini.
Halafu, Isaya 11:3 kwa Kiyahudi inataja tena "kumcha Bwana", ambapo katika Agano la Kale "kumcha Bwana" na "ibada" ni maneno mawili yenye maana karibu ileile.
Halafu, juhudi zao zikiongezeka, walifungua huko aina ya shule ili kuelimisha wasichana katika misingi ya dini yetu takatifu".
Halafu, maadili mengine yanayotakiwa kuyasaidia hayo hayapo, hivyo yanakosa mshikamano.
Halafu mjukuu wake alikitafsiri kwa Kigiriki akitanguliza dibaji.
Halafu mto ni mpaka kati ya Angola na Namibia.
Halafu Nishati Mwenendo huwa ni sifuri pale linapokuwa limesimama kabla ya kubembea na kurudi chini.
Halafu walielekea Zanzibar Town walipompindua Sultani Jamshid bin Abdullah na serikali yake.
Halafu wasiwasi uliokuwepo kabla ya Mtaguso ulilipuka na kusababisha wengi wapotewe na dira hata katika imani na maadili.
Hali halisi dunia yetu ni ndogo sana ulimwenguni na kwa hiyo upeo wa "space" ni karibu sawa na upeo wa "universe".
Hali halisi eneo ni rasi ya Macau pamoja na visiwa viwili vidogo, jumla ni km2 30.3 na kuna wakazi 642,900 (mwaka 2015).
Hali halisi hii inategemea mazingira : kuna tofauti kubwa kati nchi na nchi.
Hali halisi ilikuwa na haki za jamhuri ndani ya shirikisho lakini kutokana na uhusiano wa kihistoria haikupewa hadhi ya jamhuri kamili.
Hali halisi Japani yote ni safu ya milima tu inayopanda juu kutoka msingi wa bahari na vilele vya milima yake huonekana juu ya uso wa bahari kama visiwa vikubwa au vidogo.
Hali halisi Kilimanjaro ni zaidi ya mlima tu, ni kama safu ndogo ya milima mitatu: Kibo, Mawenzi na Shira.
Hali halisi magimba haya hufuata obiti wa kuzunguka jua letu linalokaribia obiti wa dunia yetu.
Hali halisi ni dola-mji ambako mji ni sawa na nchi na dola lote.
Hali halisi sehemu kubwa ya ardhi yake inatawaliwa na Moroko inayodai ni sehemu ya eneo lake la kitaifa.
Hali halisi tangazo la uhuru liliwezeshwa na maungano ya NATO ambayo imetawala Kosovo kwa niaba ya Umoja wa Mataifa.
Hali halisi Texas ilikuwa nchi ya kujitegemea lakini dhaifu na idadi kubwa ya raia walipendelea kujiunga na Marekani.
Hali halisi tunaona matokeo ya mwendo wa dunia kuzunguka jua.
Hali halisi ukanda wa mfereji ilikuwa eneo la Kimarekani hadi 31 Desemba 1999 iliporudishwa kwa serikali ya Panama.
Hali halisi uso wa sayari ni jangwa kubwa sana.
Hali halisi wajibu hizi zinangaliwa na serikali ya Uingereza kwa niaba ya malkia.
Hali hii huchangia takriban asilimia 50 ya maambukizi yote.
Hali hii hufanya tathmini na matibabu ya TKUU kuwa magumu zaidi, huku matatizo ya hatari ya matumizi mabaya ya dawa za kulevya yakitibiwa kwanza kwa sababu ya hatari zake kuu.
Hali hii hufasiliwa kwa Kielezo cha Uzani wa Mwili (KUM) na kukadiriwa zaidi kwa kupima ugawaji wa mafuta kupitia kwa uwiano wa kiuno na nyonga na ujumla wa vipengele hatari vya magonjwa ya mishipa na moyo.
Hali hii humalizika yenyewe kwa kipindi cha wiki chache lakini wakati huo huo ni lazima wagonjwa wazingatie usafi wa kibinafsi kwa makini.
Hali hii husababisha vifo 44,000 hadi 86,000 kote duniani kila mwaka, hivyo ndicho kisababishi kikubwa zaidi cha kifo katika ujauzito.
Hali hii husababishwa na vipengele kadhaa, ikiwa ni pamoja na chakula, na sifa za kibaolojia.
Hali hii ilielezwa kuwa dalili za kipekee zilizowaathiri vijana baleghe na vijana wakubwa, na ilijulikana kama "demence precoce" ("demenshia ya mapema").
Hali hii ilisababisha tofauti ndogo katika hesabu ya amri hizi kati ya mapokeo ya madhehebu mbalimbali.
Hali hii imesababishwa na wanaume kutumia mbinu kali zaidi za kujiua.
Hali hii inaleta maadhari makubwa ya afya kwa umma kwa sababu taka ina chafua maji ya kunywa na kutishia maisha ya watoto wachanga kwa kusababisha kuhara.
Hali hii inaweza kupelekea kiwango cha chini cha damu inayosambazwa viungoni.
Hali hii inaweza kusababisha utumiaji mbaya wa mfumo.
Hali hii inaweza kusababishwa na kuiga mienendo ya Ulaya katika baadhi ya makabila.
Hali hii inaweza kuwa ngumu kutofautisha na matatizo mengine sawia na yale yenye kupepesuka kwa kawaida.
Hali hii kisha hufuatiwa na kutetemeka na homa ndogo..
Hali hii kisha hutanguliwa na maambukizi ya virusi ambayo humeng'enya kidhibiti cha kawaida kinachotolewa na sehemu za juu za ute.
Hali hii ni mbaya sana kwa unyunyiziaji wa mimmea Barani Marekani Kusini, ambapo maziwa mengi ya kujengwa hujazwa na muyeyusho wa theluji pekee.
Hali hii pia hutokea mara nyingi zaidi katika mimba ya kwanza ya mwanamke na ikiwa anabeba pacha.
Hali hiyo baadaye ilikuwa ndiyo msingi wa madai ya Wafaransa kwa majimbo yaliyoko magharibi mwa Bukini.
Hali hiyo ilichangia uenezi wa Waislamu na hasa wa Wakatari (maana yake Watu Safi); wazushi hao, baada ya kupata wafuasi kwa kushambulia maovu ya viongozi wa Kanisa, walikuwa wakifundisha njia ya roho zao kukombolewa.
Hali hiyo iliwafanya wote wawili wamuombe Papa Selestini I aingilie kati.
Hali hiyo, pamoja na umoja wa dola hilo lote, na urahisi wa mawasiliano kwa njia ya barabara zilizotengenezwa na Warumi, na uenezi wa lugha ya kimataifa (Kiyunani), ilichangia kasi ya uenezaji Injili.
Hali hizi hutambulika kwa tabia za kupambana na jamii kama vile usumbufu, uchokozi, vipindi vya hasira za kila mara, ulaghai, udanganyifu na wizi.
Hali hizi huwa chanya kwa uzalishaji wa mbu aina ya Anopheles na kuambukizwa kwa malaria.
Hali ilikuwa hivyo nchini Finland hadi 1 Aprili 2006, wakati kuuza kwa mchanganyiko wa simu na kutoa huduma zilizotolewa ruzuku ilipohalalishwa (simu za 3G tu), ingawa watoahuduma lazima wafunge simu baada ya kipindi fulani (kisichozidi miezi 24).
Hali ilikuwa tofauti katika Kusini-Mashariki mwa bara hilo.
Hali iliyosababisha uandishi ni baadhi yao kuvutiwa tena na dini yao asili na ibada zake hekaluni: kishawishi kilikuwa kikubwa hasa kwa sababu Kanisa lilikuwa bado mwanzoni, bila ya mahali maalumu pa kusali wala ibada za fahari.
Hali joto ni kati ya 17 \000\000\260C hadi 28 \000\000\260C kati ya Oktoba na Aprili halafu kati ya 11\000\000\260 hadi 25 \000\000\260C wakati wa baridi.
Halijoto ya chini iliyopimwa ilikuwa -68 \000\000\260C huko Siberia ya kaskazini na +45 \000\000\260C katika kusdini ya nchi.
Halijoto ya hewa iko chini ya sentigredi 0 kwa miezi 11 kila mwaka.
Halijoto ya wastani mwakani ni sentigredi 21.7.
Halijoto ya wastani ni + 1\000\000\260C wakati wa miezi ya joto na -3 \000\000\260C wakati wa baridi.
Halijoto ya wastani ya sehemu kubwa ya Siberia iko chini ya 0\000\000\260.
Hali kadhaa za kiafya zinaweza kusababisha DVT, kama vile mgadamizo wa vena, kiwewe cha mwili, kansa, maambukizi, baadhi ya magonjwa ya kuvimba na hali maalum kama vile kiharusi, kusita kwa moyo au ugonjwa wa nefrosi.
Halikadhalika, Ghandour ni mwanzilishi mshiriki wa tovuti ya Maktoob.
Hali kadhalika kulikuwepo na mabadiliko kadhaa huko bara yaliyotokana na kushiriki kwa watu katika biashara ya pwani.
Halikadhalika kundi la Westlife waliurudia wimbo huu katika albamu yenye jina lao wenyewe.
Halikadhalika mapinduzi yalijaribu kuinasua nchi kutoka katika ukandamizaji wa Kiingereza kitendo ambacho hakikufanikiwa kwa kiwango cha juu.
Halikadhalika uchaguzi katika Fiji huhusisha vyama vingi ambapo serikali ya Fiji hutawala maamuzi yote ya nchini humo, lakini chini ya demokrasia na utawala wa sheria.
Halikadhalika wimbo huu uliweza kufika katika nafasi ya 36, katika nyimbo 100 bora za mwaka 1999.
Hali kali za hewa Ongezeko la joto Duniani huenda limechangia mienendo ya majanda ya kimaumbile kama vilehali kali ya hewa.
Hali kama hiyo hutokea kwa wanawake wanaotumia dawa ya kuchochea ushikaji-mimba ya clomiphene.
Halikuwa na ugo wala nadhiri, isipokuwa ya utiifu.
Hali kwa ujumla inaonekana kuwa mbaya.
Halima James Mdee alizaliwa tar.
Hali mbaya ya hospitali au za kliniki za madaktari wa meno ndio sababu kubwa za maambukizi ya HCV nchini Misri, ni nchi yenye kiasi kikubwa cha maambukizi duniani.
Hali mbaya yakushindwa kupumua inahitaji matibabu na kuweka neli ndani ya koo na uingizaji hewa kwa kutumia mitambo.
Halina jina maalum katika Kiswahili ama mimi silijui.
Hali nyingine kadhaa ni ya kawaida kwa watoto walio na tawahudi.
Hali nyingine zinazoweza kuwa na dalili sawa ha hizi ni kula chakula chenye sumu inayotoka na samaki iliyooza (scombroidosis) na magonjwa yanayotokana na wadudu fulani (anisakiasis).
Hali Panorama inaonyesha mdomo wa Conwy kutoka Ikulu ya Deganwy, eneo la awali la kujihami.
Hali teknolojia ni kushindwa automate wote taka kazi.
Hali ya Anga Hali yake ya anga ni ya joto kiasi, na pia haina mvua (Ni jangwa ).
Hali ya Dunia 2003.
Hali ya hewa Chini ya hali ya hewa ya Koppen, Kinshasa ina hali ya hewa ya Tropical Savanna.
Hali ya hewa Hali ya hewa iko sawa au haitofautiani sana kwa maeneo yote.
Hali ya hewa ikishuka chini ya 0\000\000\260 C majai haya yanaganda na kupanuka hivyo kuvunja mwamba.
Hali ya hewa ilikuwa yenye dhoruba mwishoni mwa tukio, na taarifa ya mabaharia na rekodi zilizondikwa za mazungumzo kati ya Taylor na marubani wengine wa Flight 19 hayakuonyesha matatizo yoyote ya usumaku.
Hali ya hewa inaathiriwa na Atlantiki: ni ya wastani, hakuna baridi kali wala joto kali.
Hali ya hewa Kanda za usimbishaji za China Kuna kanda 18 za hali ya hewa zinazoonyesha tofauti kubwa kati yake.
Hali ya hewa kule ilibadilika: watu wakakosa chakula cha kutosha.
Hali ya hewa na kilimo Kwa jumla Dodoma haina mvua nyingi isipokuwa sehemu za wilaya za Mpwapwa na Kondoa.
Hali ya hewa ya wilaya hii ni ya cool temperate,ikiwa na misimu za mvua na kiangazi.
Hali ya jeshi vitani husimamiwa na sheria ya kimataifa ya vita jinsi ilivyoundwa katika mikataba mbalimbali ya kimataifa.
Hali yake asili ilikuwa ya kupendeza kabisa kwa usafi wa moyo na uhai usio na mwisho, naye alitakiwa akubali kazi za Mungu na kufuata maneno yake, bila ya kujiamulia nini jema, nini baya.
Hali yake baada ya kuondoshwa madarakani haijulikani kwa uhakika.
Hali yake haiongezeki maishani mwake isipokuwa kama hali yake inasababisha uonjwa kutokea.
Hali ya kimazingira inaweza kuchangia.
Hali ya lishe ya mama wakati wa kukua kwa fetasi pia inaweza kuchangia, huku utaratibu mmoja ukiwa ni kubadilika kwa umethili wa DNA.
Hali ya magereza imebaki kuwa ya kutishia maisha.
Hali ya maisha za watu masikni ziliboreshwa katika kipindi cha karne ya 19 kwa sababu ya mipango ya serikali nay a mitaa iliyosababisha miji kuwa maeneo masafi zaidi, lakini maisha ya maskini hayakuwa rahisi kwa watu masikkini kabla ya kuenea kwa viwanda.
Hali ya mwamba huo ulioyeyuka wenye joto mno ndani ya dunia unafanana na hali ya sufuria ya maji ya kuchemka.
Hali ya nchi ilienea haraka na kuathiri karibu kila sekta.
Hali ya sasa Itikadi kama hizi bila shaka zimepitwa na wakati.
Hali ya shirika ikawa ngumu kiasi kwamba bradha Stefano akavuka bahari bila ya ruhusa akamuarifu Fransisko, ambaye, kisha kushauriana na Petro Cattani, na kufunuliwa na Mungu la kufanya, akarudi haraka Italia akarudisha hali ya kwanza.
Hali ya tiba Seti ya kizema ya atopi, aleji ya mafua na pumu huitwa atopi.
Hali ya ukame ya Namib unasababishwa na hewa kavu ya Hadley Cell, inaposhuka na kupoeshwa na hewa ya baridi ya Benguela kando ya pwani.
Hali ya visiwa haikubadilishwa kisheria havikuunganishwa na ufalme wa Uingereza hivyo hadi leo ni mabaki madogo ya mali ya wafalme wa Uingereza katika Ufaransa wa leo.
Hali ya Waafrika Hali ya wenyeji Waafrika ilikuwa ya duni tangu uvamizi.
Hali ya wakimbizi na kuwepo kwa makambi mengi ya wakimbizi inaendelea kuwa chanzo cha msuguano katika mgogoro wa Waarabu na Israel.
Hali ya wasiwasi iliendela hadi uchaguzi mpya wa 1991 ulioleta serikali ya Ronald Venetiaan.
Hali ya yatima Watoto yatima mara nyingi huishi katika ukoo wa wazazi, katika nyumba ya yatima au kwa walezi.
Hali za Bantustan Maisha katika Bantustan yalikuwa ya umaskini kwa watu wengi.
Hali za kulala tumboni zisizo za kawaida hujumuisha distosia ya bega ambapo bega la upande wa juu halipitii chini ya fupa la uzazi kwa urahisi.
Hali zingine zinazofanana na jongo ni jongo bandia na athritisi ya rumatoidi.
Halkidiki katika Ugiriki Halkidiki (pia: Chalkidiki; Kigir.
Halkojeni zote zina elektroni sita katika mizingo elektroni wa nje.
Halmashauri ya miji na biashara "magharibi ya Bann" mara nyingi huonekanakuwa uwekezaji na matumizi ya serikali ya chini kuliko yale ya mashariki.
Halmashauri ya mji ina kata tano: Kaliangombe, Kawala, Mariakani, Mugumo-wa-Patsa, Tsangatsini.
Halmashauri ya wilaya ya Ruangwa ina ukubwa wa eneo la kilometa za mraba 2,560, sawa na hekta za mraba 256,036.
Hamas ina jeshi yake linalojulikana kama Izz ad-Din al-Qassam Brigades.
Hamed bin Mohammed el Marjebi (Tippu Tip) Hamed bin Mohammed el Murjebi ( 1837 14 Juni 1905 ) amejulikana zaidi kwa jina la Tippu Tip.
Hamilton and Spiro, The Dynamics of Law, 3 Mabadiliko yanafanywa kila wakati na taasisi mbalimbali katika jamii.
Hamirpur * Chuo Kikuu cha Eternal, Baru Sahib, Distt.
"Hamkusoma ya kwamba yeye aliyewaumba mwanzo, aliwaumba mtu mume na mtu mke, akasema, `Kwa sababu hiyo, mtu atamwacha babaye na mamaye, ataambatana na mkewe, na hao wawili watakuwa mwili mmoja?'
Hammurabi aliweka nakala kadhaa za jiwe lile kote katika milki ya babeli kama stelae, ili watu wote waitazame; hii ilikuja kufahamika kama Codex Hammurabi.
Hamsini na mbili ni namba inayoandikwa 52 kwa tarakimu za kawaida na LII kwa zile za Kirumi na \000\006\145\000\006\142 kwa zile za Kiarabu.
Hamu hiyo ikatimia siku ya Pentekoste: katika Kanisa wote wanapewa Roho Mtakatifu na kuwa manabii, hata wanawake na watoto (Mdo 2:16-18).
Hamu ya kufia dini na ugonjwa wa Mt.
Hamwezi kumtumikia Mungu na mali pamoja.
Hana bidii, kwa sababu anaridhika na maisha yalivyo, kama kwamba hana lengo maalumu.
Hana wivu wala hofu.
Hangoji kuambiwa kila mara afanye nini na vipi, bali anaona mwenyewe anavyotakiwa kutenda, halafu anaamua kwa moyo ayatende.
Hannibal Barca - Imetangazwa - Bado inamatengenezo madogo madogo.
Hanseatic League) ilikuwa shirikisho la miji ya biashara katika Ulaya ya Kaskazini na hasa ushirikiano wa wafanyabiashara wa miji hii.
Hao huvindwa na wanyama walanyama kama vile mbweha aktiki na mbwa mwitu.
Hao Ndugu wa Toba walijisikia viungo si vya chama cha kitume kama vingine vingi, bali vya utawa wa kimataifa, wenye sura na haki za pekee.
Hao ni hatari zaidi wakijitahidi kusababisha hasara kubwa.
Hao poni walifugwa kiasili kwa kazi za kubeba watu au mizigo na siku hizi wanafugwa mara nyingi kama farasi wa burudani kwa watoto hata nje ya maeneo yao ya asili.
Hao wakastawi sana Ulaya na Amerika hadi leo.
Hao wakulima waliruhusiwa kulima nchi wakipaswa kutoa huduma na sehemu ya mavuno kwa mabwana waliopaswa kuwatetea dhidi ya maadui.
Hao waliitikia kwa ukali wakijisingizia wanapaswa kudumisha nidhamu na kutetea haki ya walio wengi ya kutumia ruhusa za Kanisa.
Hao wa mwisho ni haki yao kujipatia riziki kutoka utajiri wa wenzao.
Hao wanaamini kuwa watu wakijua kuhusu kondomu na kuwa na kondomu watafanya ngono zaidi na hivyo kuzidisha maambukizi.
Hao wanachanganya hiyo katikati na ule wastani ambao haupatikani kama kilele katikati ya vilema viwili vinavyopingana bali katikati ya uovu na uadilifu.
Hao wazee hawakutangaza kifo chake waliendelea kuandaa mazishi na ufuasi wake kimyakimya.
"Hao wote walikusanyika pamoja kusali, pamoja na wanawake kadha wa kadha, na Maria Mama yake Yesu na ndugu zake" (Mdo 1:14).
Hapa aliaga dunia tar.
Hapa alianzisha mafundisho yanayofuatwa na wajenzi hadi leo.
Hapa alibuni kipimajoto kilichokuwa kamili kuliko zote zilizotangulia na kuunda skeli ya kipimo.
Hapa alichaguliwa kuwa mweyekiti mpya.
Hapa alichora mara kwa mara mabinti uchi kufuatana na mifao wa wasanii wa Italia.
Hapa aliendelea kuandika hadi safari yake ya mwisho.
Hapa alifanya utafiti juu ya kanuni za anguko la magimba.
Hapa alifuata ushauri wa jenerali Harpagus aliyejua ya kwamba farasi hawapendi harufu ya ngamia, na kweli mashambulio ya askari farasi wa Lydia yalishindikana.
Hapa alijitolea kupamba na kutengeneza monasteri ya Msalaba Mtakatifu mjini Yerusalemu alikozikwa.
Hapa alipanda ngazi kuwa msimamizi, mkurugenzi na hatimaye profesa wa kemia.
Hapa alisoma hasa kazi za Ibn Rushd (Averroes), Ibn Sina Avicenna, Razi na at-Tusi.
Hapa alitumikia watawala mbalimbali wa madola madogo ya Kiislamu katika eneo la Algeria ya leo.
Hapa alizuiliwa na mlinzi Benson Okuku Bwaku aliyekataa kufungua geti ya gereji.
Hapa anafundisha ya kwamba yote yanayotokea au kuonekana yana kusudi lake.
Hapa Basra alihamia nyumba ya mshairi Walibah ibn al-Hubab aliyemfundisha elimu ya sarufi na pia elimu ya kidini.
Hapa bidhaa haimaanishi tu vitu kama magodoro, magari ya kutembelea,unga wa ngano n.k, la hasha ni huduma yeyote inayotolewa kwa jamii mfano huduma ya usafiri, huduma ya utalii, huduma ya chakula, na pamoja na vitu vyote vinavyozalishwa viwandani.
Hapa Bismarck aliogopa kilio cha wapenda koloni akakubali kumpa Peters barua ya ulinzi kwa maeneo yaliyokuwa ya kampuni kufuatana na mikataba.
Hapa haiwezekani kuwa na nguzo nyingi na hapa aina ya daraja linaloning'inia inatumiwa.
Hapa hakuna nafasi ya kufukuza serikali bila kujua awali nani atakayeendelea.
Hapa hakuteua tena ndugu zake bali aliwachagua viongozi hao kulingana na uwezo na uaminifu.
Hapa Hilde akawa mjamzito na mtotowe Schrodinger.
Hapa imepewa madaraka ya kuangalia vituo vya kinyuklia katika nchi zote, kusaidia upanuzi wa teknolojia ya kinyuklia isiyo ya kijeshi na usalama wa matumizi ya nishati ya nyuklia.
Hapa inaishi pamoja katika simbiosi au mtoshelezano.
Hapa inasimamishwa na milima yenye mawe magumu na kugeuka ikuelekea sasa kwenda kaskazini-mashariki.
Hapa kahawa inatengenezwa kiwandani halafu maji huondolewa kwenye kahawa na unga unabaki unaokorogwa tu katika maji ya moto na kahawa ni tayari.
Hapa katika mji mkuu wa kale wa Gordion alikata fundo mashihuri wa Gordion.
Hapa kipimo cha mwaka wa nuru hutumiwa.
Hapa kulikuwa na mkutano wa miungu vijana waliomchagua Marduk kama mkuu wao wakamwahidi atakuwa bwana wao akiwaokoa.
Hapa kuna hata vikundi kama Al Qaida na Boko Haram wanaotumia mbinu za ugaidi kwa jihadi jinsi wanavyoielewa.
Hapa kuna mimea zaidi na hali ya hewa ni chini uliokithiri.
Hapa kuna mitambo ya kikingaradi ni chuma zilizopo juu ya dari ya nyumba na kuendelea hadi ndani ya ardhi kando la nyumba.
Hapa kuna msikiti wa Mtume penye kaburi la Muhammad kwenye mahali panapoaminiwa ni mahali pa nyumba yake alikoaga dunia.
Hapa kundi la Raila likaanza majadiliano na wakili Imanyara aliyekabidhi jina la "ODM" kwao.
Hapa kuni kavu huwaka na kutoa joto vizuri kushinda kuni mbichi yaani kuni zenye asilimia kubwa ya unyevu ndani yake.
Hapa, lengo liko kwenye kuwasilisha matini, picha, michoro, na kadhalika, zikiunganishwa kwenye maonyesho ya tarakilishi.
Hapa mababu kadhaa wa Ibn Khaldun walipata vyeo muhimu chini ya watawala Waislamu.
Hapa magma kutoka koti hupanda juu na kupoa kuwa mwamba mpya.
Hapa maumivu hutulia kabisa.
Hapa mkabaila mdogo kwa jina Nikolaus von Zinzendorf alikuwa mkuu juu ya eneo dogo la kujitegemea ndani ya Dola Takatifu.
Hapa Mombasa mke na mtoto waliugua Malaria wakafa.
Hapa mtelemko kwa jumla ni mkubwa zaidi na mwendo wa maji haraka zaidi.
Hapa mvua inapungua hadi milimita 500-700 kwa mwaka.
Hapana, Wandengereko hawaishi Mkoa wa Ruvuma bali mkoa wa Pwani kusini ya Dar es salaam katika Wilaya za Mkuranga na Rufiji.
Hapa ndipo lilipokuwa tatizo.
Hapa ndipo walikuwepo viongozi wa kimila waliojulikanao kama Wami (machifu) kama vile Mwami Rusimbi, Ntare na George.
Hapa ndipo wanyama wenye kutambulika zaidi kama `watano wakubwa' wanaishi zaidi-simba, chui, ndovu, nyati na kiboko.
Hapa ni kwa mfano hatari ya watoto wadogo kula sigara bila kujijua: sigara moja huwa na miligramu 10 za nikotini.
Hapa ni nusu ya gurudumu meno, panga na nyota.
Hapa ni orodha ya vikosi hivyo kadiri ya vilivyoundwa kufutana na mechi husika.
Hapa ni sababu ya kwamba magimba yanapanuka kiasi yakipashwa moto na kujikaza wakati wa kupoa.
Hapa nje masi za magimba haizikutosha kuyavuta magimba mengine ili sayari kubwa itokee.
Hapa palikuwa na mkutano wa njia mbili za misafara kutoka Ziwa Viktoria Nyanza na nyingine kutoka Ugogo.
Hapa porini walijenga makazi yao na kuishi maisha huru.
Hapa programu za kompyuta zina nafasi za kupakua data za kazi zao kwa muda.
Hapa sayansi imeondoka katika siku kama msingi wa vipimo bya wakati.
Hapa sayansi inajaribu kuona wakati kama wanda (dimensioni) moja ya ulimwengu pamoja na zile tatu za nafasi ya ulimwengu.
Hapa sehemu za nje ya nyota hupoa na kupanuka; halii hii huitwa pandikizi nyekundu (red giant) kwa sababu ya ukubwa na rangi yake.
Hapa Sun alilazimishwa kuondoka katika China.
Hapa tunatumia pia lugha ya "anga la nje" tukitaka kutofautisha angahewa na ile uwazi mkubwa kati ya sayari, nyota na galaksi.
Hapa tunaweza kuona asili ya mipango ya dini ya Kiyahudi iliyoendelezwa na waandishi wa baadaye.
Hapa tutadokeza aina mbalimbali za upambanuzi, kuanzia ya zamani zaidi, kwa kufuata tu maelezo makuu yanayokubaliwa na wengi.
Hapa unaitwa "Mae Nam Khong" katika nchi zote mbili.
Hapa, utumiaji huashiria (kwa makisio) mapendeleo ya watumiaji wa kibinafsi.
Hapa Vladimir alifanya kazi kama mwalimu wa nyumbani akaendelea kuandika na kutoa riwaya zake za kwanza. 1925 alimwoa Mrusi mwenzake Vera Jevseyevna Slonim akaendelea kuandika.
Hapa wafungwa waligawiwa: * watu wenye afya nzuri walipelekwa kando na kupewa kazi katika viwanda vilivyojengwa pamoja na makambi haya kwa kusudi la kufanya kazi ya uzalishaji kwa ajili ya mahitaji ya uchumi wa vita.
Hapa wajenzi wanatumia nondo na nyavu za feleji ndani ya zege.
Hapa wakazi wa pwani la Tanzania ya leo walipinga majaribio ya Kampuni ya Kijerumani kwa Afrika ya Mashariki ya kushika utawala juu ya pwani.
Hapa walianza kutumia lugha ya Wamaasai na kupokea desturi nyingine.
Hapa waliongea vizuri na machifu wakawaambia ya kwamba mfalme mkubwa huko Ulaya anawapenda yu tayari kuwasaidia dhidi ya maadui na pia dhidi ya Wazanzibari.
Hapa walipohamia Platanella, halafu Mancusa, waamini waliendelea kumtafuta.
Hapa watalii hasa watoto hufurahishwa sana na mazingira na maajabu mengi watakayo yaona.
Hapa watazamaji wanapiga picha nyingi za maeneo wanayochungulia wanapoona mamilioni za nyota.
Hapa watumiaji wanalipa kodi fulani kwa masaa ya matumizi.
Hapa watumishi wanarudia kuangalia tiketi na kuongoza abiria ndani ya ndege.
Hapa, yukariyoti walitokana na bakteria wa kale na kuwa na uhusiano uliowafaidi wote huku seli za kwanza za yukariyoti, ambazo huenda zilihusiana na Akea.
Hapa, yukariyoti zilimeza yukariyoti ya mwani ambayo baadaye ilinawiri na hata kuwa plastidi ya "kizazi cha pili".
Hapa zaha inaganda kuwa mwamba imara.
Hapendi matendo ya toba na malipizi: hakuna hatari kuwa atajidhuru kwa hayo!
Haplotipi za aina tofauti na yenye uhusiaono usio na usahihi ukititumia data ya makrosatelaiti ilikuwa hapo awali imetumiwa na Tishkoff na wenzake kukadiria tarehe ya asili ya aina tofauti za G6PD.
Hapo, akitegemea mamlaka ya imani inayodhihirishwa na Biblia, maandiko ya Kimungu yasiyoweza kukosea yakisomwa katika mapokeo ya Kanisa lililoorodhesha vitabu vinavyoiunda, aliuliza maswali na kutoa majibu yaliyo muhimu mpaka leo.
Hapo aliamua kujenga boma imara lenye kuta za mawe kwenye makao makuu yake huko Kalenga karibu na Iringa.
Hapo aliamua kulipiza kisasi juu ya wauaji wa Caesar hivyo akaingia katika siasa ya Roma na kipindi cha vita vya wenyewe kwa wenyewe kilichofuata mauaji ya kiongozi wa dola.
Hapo alianza kazi ya kuandika riwaya yake ya "El ingenioso Hidalgo Don Quijote de la Mancha" iliyotolewa waka 1605 na sehemu ya pili ikafuata 1615.
Hapo aliitwa Zaim na raia wa Zanzibar yaani zaim ni Kiongozi.
Hapo alipata jibu maarufu "Ukivuka Halys, mto wa mpakani, utaharibu milki kubwa" - kumbe aliona baadaye ya kwamba milki iliyoharibiwa ilikuwa milki yake mwenyewe.
Hapo aliteua fuvu lenye shimo kwa sababu taarifa ya kale ilisema Mkwawa alijiua kwa kujipiga risasi kichwani.
Hapo alitumia madaraka yake kuelekeza Ethiopia kwenye njia ya kikomunisti.
Hapo aliyapanga kufuatana na ukubwa na kutazama yale yaliyokuwa na vipimo vya karibu na ndugu wa Mkwawa aliowahi kuwapima kabla ya safari yake.
Hapo awali, alidhani mtu akiongoka na kubatizwa atafikia kwa urahisi ukamilifu unaoelekezwa na Hotuba ya Mlimani.
Hapo awali, alikuwa amepewa mkataba wa kuigiza kwenye kipindi hiki kwa muda wa msimu mmoja, lakini aliwafurahisha watayarishaji wakuu hadi wakakubali kumweka mpaka msimu wa nne.
Hapo awali alikuwa Jaji Mkuu, wakati huo Bw.
Hapo awali aliwahi kuwa Waziri wa Usimamizi wa rasilimali za Maji na Maendeleo, na alikuwa nyuma ya utekelezaji wa Sheria ya Maji ya mwaka wa 2002, ambayo tangu, imeharakisha kasi ya mageuzi wa maji na utoaji wa huduma nchini Kenya.
Hapo awali filamu ilibidi iyende kwa jina la Indio Black, lakini jina lilibadilishwa kutokana kwamba filamu ya kwanza ilifanya vizuri kwa jina la Sabata na ikaonekana kuwa na wapenzi wengi kuliko.
Hapo awali idadi ya wakazi wa hapa ilikuwa 750,882 kunako miaka ya 1990.
Hapo awali imetembelewa na mashau hadi 7000 katika msimu mmoja.
Hapo awali, Isaac anafikiri michoro ile kuwa ni "ushetani" na hata kujaribu kuziangamiza, lakini Simone anaziona kama ni mvuto wa kisaniii.
Hapo awali, KDN ilimilikiwa na kampuni ya Uwekezaji wa Sameer - ambayo inamiliki idadi ya makampuni ya Kenya na mengine ya Afrika - na mwekezaji wa kibinafsi, Kai Wulff.
Hapo awali mikahawa hii ilijulikana kama Wimpy Bars na watu wengi bado huijua kwa jina hilo, licha ya jina hilo kuachwa miaka mingi iliyopita na jina "Wimpy" kutumika.
Hapo awali Milo ilipatikana katika Ureno na Brazili.
Hapo awali, ufuatiliaji wa usalama wa OPV ulikuwa ukifanywa kwa kutumia nyani, kwa sababu jamii ya nyani tu wanahusika na virusi hivi.
Hapo awali vifaa vya 3D vilitumika katika shughuli kama hiyo na kusababisha mafanikio makubwa.
Hapo baadaye, Bantock alikufa, na Ray alijiunga na Idara ya Kuhariri Muziki ya Jeshi la Wokovu.
Hapo baadaye katika mwaka wa 1988, Williams ilinunua biashara ya Pilgrim House (wamiliki wa Kidde) ya Marekani kwa bei ya pound331m.
Hapo baadaye wakashindwa kufanya uamuzi kama wampige marufuku au la.
Hapo Desemba 2004, kampuni ya Viatu vya Faith ilinunuliwa na kundi la kibinafsi la Bridgepoint Capital.
Hapo gizani wakazi hula udongo wakivaa manyoa kama ndege na kuangaliwa na viumbe vya kutisha.
Hapo Hagia Sofia likabadilishwa kuwa msikiti na Waturuki wakatamka jina la kigiriki kama "Ayasofya".
Hapo hao waoga, waliojifungia ndani kwa usalama, wakatoka nje na kuhubiria umati wa watu waliokusanyika kwa kufuata upepo.
Hapo huitwa jasho lisiloonekana, lakini tukifanya kazi ngumu au kutikiwa na joto sana, basi hapo huwa tunatoa jasho linaloonekana wazi wazi.
Hapo ilionekana haja ya kupanga ziara kwenye makanisa, na hizo zilihitaji idhini ya watawala.
Hapo kaskazini Waarabu walikutana na milki mbili kubwa zilizochoka baada ya vita ya miaka 30 kati yao.
Hapo kuna majaribio mbalimbali za kupunguza matumizi ya maji na vyoo vya kisasa huwa na tangi ambako mtumiaji anaweza kuchagua kama anamwaga kiasi kikubwa au kiasi kidogo.
Hapo Livingstone aliaga dunia mnamo tar.
Hapo lugha ya Kiholanzi ( lugha mama ya Kiafrikaans) ilitambuliwa kama lugha rasmi ya nchi pamoja na Kiingereza.
Hapo maitikio ya mfumo wa kinga yanaongezeka mara nyingi hadi kushinda wavamizi.
Hapo majaribio ya kulinganisha na kusafisha wakati yalitokea.
Hapo maji mazito zaidi kutoka Bahari ya Kaskazini yanaelekea kusini kwenye kina kikubwa juu ya tako la bahari na maji mepesi yenye chumvi kidogo yanaelekea kaskazini juu ya majo mazito zaidi.
Hapo makundi makubwa ya nyati katika ukanda wa miombo wanaweza kuonekana.
Hapo mapema mwaka wa 1980 alikuwa mwenyekiti wa Idara ya Shirika la Afrika Mashariki ya Wanyama.
Hapo mbinu za FA zinaweza kutumika ili kutambua nyakati hizo zinazoweza kuleta mimba.
Hapo mji ukawa bila umuhimu wowote, tena ukakonda.
Hapo mkojo huwa na rangi ya kimanjano sana, pengine ni wa hudhurungi, na pengine hata kikahawia.
Hapo Moroko ilianza kujenga ukuta na vizuizi jangwani kwa urefu wa km 2,720 vinavyoacha sehemu ndogo ya jangwa mikononi mwa Polisario na sehemu zenye vijiji na miji mikononi mwa Moroko.
Hapo msingi wake nchini iliharibika na kunda likategemea zaidi pesa za Osama bin Laden.
Hapo "Mungu aliona kila kitu alichokifanya, na tazama ni chema sana" (Mwa 1:31).
Hapo mwaka 1527 watetezi wa Luther walimuomba mtawala wa Sassonia aunde kamati maalumu, nayo ilianzisha aina ya utawala wa Kikanisa.
Hapo mwaka wa 2007,United Biscuits ziliaanza kutangaza kukosekana kwa asidi hiyo ya ufuta katika biskuti za Penguin, baada ya kuondolewa kwa kutayarisha biskuti hizo.
Hapo mwanzoni, mtindo wake wa uchapishaji ulikuwa mpana lakini ukabadilishwa kuwa mdogo katika mwaka wa 1989.
Hapo mwanzo wa mwaka wa 2007, aliajiriwa na klabu ya Ligi Kuu,Tusker FC.
Hapo ndipo aligundua penzi lake katika taaluma ya uigizaji.
Hapo ndipo alipopata shauku ya kujiendeleza katika masuala ya uigizaji, alisoma katika chuo cha Old Globe Theatre cha mjini San Diego, na Actors Studio ya mjini New York City (alisoma na Lee Strasberg kwa takriban miaka mitano).
Hapo ndipo msingi kwa lugha za Kihispania na Kireno kuwa lugha ya watu wengi kwenye bara hili na asilimia kubwa kuwa wafuasi wa Kanisa Katoliki hadi leo.
Hapo ndipo sababu ya kwamba Waeskimo hawakuwa na kiseyeseye ingawa zamani waliishi bila matunda kwa miezi mingi lakini walikula samaki bichi.
Hapo ndipo sikukuu ya Huruma ya Mungu ilianzishwa Kanisa nzima.
Hapo ndipo wakaanza kutumia tarakilishi ndogo ya shule kujiendeleza ujuzi wao.
Hapo ndugu 2 walijitolea kwenda Karibi hata wakipaswa kuwa watumwa ili kuwahudumia watu hao.
Hapo ndugu wadogo kama mwenye heri Egidi wa Asizi walilaani mji huo wakisema umeharibu kabisa Asizi, yaani karama ya mwanzoni.
Hapo nguvu za upinzani zilipata kipaumbele katika nchi kama Hungaria na Poland na viongozi wapya walielekea kuongeza haki za kidemokrasia wakakubali vyama vipya na magazeti huru.
Hapo ni asili ya kuziangalia nyota kama miungu au pepo zenye uwezo fulani.
Hapo ni vigumu kwa watu walioanza kutumia tumbaku mara kwa mara uachana na matumizi yake.
Hapo Paulo akawaandikia kwa furaha barua tuliyonayo mpaka leo ili kuwahimiza na kuwaelimisha zaidi: haina mafundisho mazito isipokuwa kuhusu mambo ya mwisho (hali ya marehemu na ujio wa pili wa Bwana).
Hapo Saudia ilifuta uraia wake na kukamata mali yake nchini.
Hapo Sekai aliamua aende kwa mumewe kibandani mwake ili amueleze juu ya tukio lililotokea.
Hapo serikali ya Afrika Kusini ikaanza kuchukua hatua za kuandaa uhuru wa eneo hili, lakini vita kati ya jeshi lake, SWAPO na wanajeshi wa Angola na Kuba iliendelea.
Hapo waanakisti wa kwanza walijiuliza eti ni msingi gani ambako mfalme au mkabaila anadai utii wakajibu hakuna kwa sababu kila mtu ni sawa na huru si halali kumlazimisha.
Hapo wafanyabiashara waliacha sarafu zao kwa mtu aliyeaminiwa na kushika barua kutoka kwake iliyothebitisha ya kwamba alishika kiasi fulani kwa niaba ya mwingine.
Hapo Waisraeli wakaanza kunung'unika usiku kucha (Hes 14) wakapanga kuwaua kwa mawe Kalebu na Yoshua waliotaka kuivamia nchi bila ya hofu kwa jina la Bwana.
Hapo wakaikimbilia "meza ya Bwana" kwa kuombaomba nyumbani kwa watu.
Hapo wakaingia Wajerumani waliokuwa na mapatano ya usaidizi na Austria-Hungaria wakitangaza hali ya vita dhidi ya Urusi.
Hapo wakasisitiza ndugu wasisome kwa ajili ya elimu, bali kwa kujirekebisha na kurekebisha wengine.
Hapo walirudishwa nyuma.
Hapo Wanaisraeli waliambiwa kuchinja mwanakondoo na kupaka damu yake milangoni kwao ili malaika akipita kuua watoto wa kwanza asiguse watoto wa Wanaisraeli.
Hapo wanakata wakaitisha kikao ili kuzuia uhalifu huo wakapata njia ya kwamba usiku kuwe na walinzi waitwao sungusungu.
Hapo wanamgambo wa chama cha SWAPO walichukua silaha wakajaribu kupigania uhuru.
Hapo zamani familia zilikaa katika vijiji kwa kufuata ukoo.
Hapo zamani ilikuwa inaaminika kuwa mnyama huyu hupatikana tu katika misitu ya Ituri lakini mwaka 2006 zilipatikana dalili zilizoonyesha kwamba mnyama huyu yuko pia kwenye misitu ya hifadhi ya kitaifa ya Kongo ya Virunga.
Harakati ambazo katika historia ya Tanzania leo hii haijawekwa wala kugusiwa.
Harakati hii haikudumu kwa muda mrefu.
Harakati ya demokrasia ya Kenya ilivunjika kabla ya uchaguzi, hivyo basi kuisaidia KANU kubaki madarakani.
Harakati ya kudai uhuru wa nchi ikapewa mkasi.
Harakati za Civic Journalism zilihusisha kuwataka wasomaji na wanajamii wawe washiriki.
Harambee ni neno ambalo lilitungwa na hayati Mzee Jomo Kenyatta (rais wa kwanza wa Jamhuri ya Kenya ) ili kuwapa motisha wafanyakazi na hasa wale wanaofanya kazi nzitonzito.
Hargeisa iliona kipidi kirefu cha utulivu na usalama ikaendelea kukua na kustawi.
Harry S. Abrams, Inc 1980. kurasa 194. ISBN 0-8109-8099-1 Wamaasai hutumia sauti zao pekee wanapoimba isipokuwa wanapotumia pembe la Greater Kudu kuwaalika wamoran kwa sherehe la Eunoto Mwisho wa Wamaasai.
Harufu mbaya hupunguka sana kulingana na mashimo ya kawaida, majimaji hunyonywa na majani au unga wa ubao na bakteria za kuozesha yote yana mazingira ya kufaa.
Haru Mutasa ni mtangazaji wa Al Jazeera ya Kiingereza, afisi ya Nairobi.
Hasa aliandika hadithi fupi na riwaya kuhusu historia ya Marekani.
Hasa aliandika insha kwa gazeti la The New Yorker.
Hasa aliandika juu ya mizizi ya utamaduni wa nchi yake.
Hasa aliandika mashairi akifanya kazi kama mhakiki na mwalimu.
Hasa aliandika riwaya ambazo zinahusu wakati wa vita.
Hasa aliandika riwaya dhidi ya siasa ya ubaguzi ya rangi (yaani apartheid ), na kuonyesha uharibifu katika maisha ya Waafrika.
Hasa aliandika riwaya kwa ajili ya kuhamasisha amani ya kimataifa.
Hasa aliandika riwaya na insha kuhusu maisha ya Wayahudi katika karne ya 20. Aliziandika katika lugha ya Kiyiddish.
Hasa aliandika wasifu na hadithi kwa lugha za Kiingereza na Kixhosa kuhusu maisha ya kila siku.
Hasa alichunguza aina fulani ya uoksidishaji.
Hasa alichunguza atomu na mfumo wake.
Hasa alichunguza DNA kwa njia ya mionzi ya eksirei.
Hasa alichunguza hali ya moyo wa binadamu.
Hasa alichunguza heliobacter pylori na uhusiano wake na kidonda cha tumbo.
Hasa alichunguza homoni katika gamba la tezi adrenali.
Hasa alichunguza mabadiliko ya kikemia ndani ya jicho.
Hasa alichunguza mambo ya mwanga na jinsi unavyosambazwa kupitia vitu mbalimbali.
Hasa alichunguza mambo ya usanisi.
Hasa alichunguza mbinu za kutenganisha dutu zinazofanana.
Hasa alichunguza mfumo wa jicho.
Hasa alichunguza mfumo wa molekuli mbalimbali.
Hasa alichunguza mionzi ya aina mbalimbali na kuvumbua leza.
Hasa alichunguza mionzi ya eksirei na kufanya majaribio nazo.
Hasa alichunguza mionzi ya eksirei na nadharia ya kwanta.
Hasa alichunguza mwenendo wa wanyama.
Hasa alichunguza nadharia ya upigaji picha na kuvumbua holografia.
Hasa alichunguza na kutibu magonjwa ya kiakili kwa kutumia tiba ya kushtua ya kuingiza homa mwilini.
Hasa alichunguza neva za macho.
Hasa alichunguza neva za wanyama.
Hasa alichunguza nguvu za umeme na nadharia ya kwanta.
Hasa alichunguza nishati ndani ya misuli.
Hasa alichunguza njia za usanisi kwa kanieneo kubwa.
Hasa alichunguza sehemu za atomu na kujulikana kwa kuchunguza neutrino.
Hasa alichunguza sehemu za ugiligili katika mwili kama damu.
Hasa alichunguza seli na mawasiliano yake.
Hasa alichunguza sifa za kingamaradhi.
Hasa alichunguza sifa za mawimbi ndani ya nadharia ya kwanta.
Hasa alichunguza sifa za plastiki na usanisi wake.
Hasa alichunguza sifa za polimeri.
Hasa alichunguza uendelezaji wa miundo ya kikemia.
Hasa alichunguza uhusiano kati ya kolesteroli na asidi za mafuta.
Hasa alichunguza umetaboli wa wanyama.
Hasa alichunguza usanisi wa kolesteroli (yaani sukari ya damu) na asidi mbalimbali.
Hasa alichunguza utaratibu wa athari za kikemia.
Hasa alichunguza virusi vinavyoathiri wanyama.
Hasa alichunguza virusi visababishavyo maradhi mbalimbali.
Hasa aliendeleza nadharia ya nuru, yaani nuru ielezwe kama yote mawili wimbi na chembe.
Hasa alifanya utafiti wa fizikia ya kiini.
Hasa aligundua dawa dhidi ya maradhi mbalimbali.
Hasa alijishughulikia na kufufua lugha ya Provence inayozungumzwa sehemu za Kusini za Ufaransa.
Hasa alijua ujanja wa binadamu katika kufafanua sheria ili wakwepe mizigo yake.
Hasa alitunga mashairi, na mwaka wa 1926 alihariri jarida la Voorslag.
Hasa ameandika mashairi yanayohusu uhuru, haki za binadamu, falsafa na utambulisho.
Hasa ameichunguza mambo mbalimbali za usumaku.
Hasa amejulikana kwa tamthiliya zake.
Hasa anajulikana kwa kubuni njia mpya ya usanisi wa misombo ya kikaboni.
Hasa anajulikana kwa kuchunguza athiri za aspirin kwa tezi kibofu.
Hasa anajulikana kwa kuchunguza mfumo wa kijenetiki wa virusi mbalimbali.
Hasa anajulikana kwa kugundua dawa mpya nyingi.
Hasa anajulikana kwa kugundua deuterium.
Hasa anajulikana kwa kutumia miako mifupi wa nuru ili kuchunguza athari za kikemia.
Hasa anajulikana kwa riwaya zake, k.m. "Mgeni" (kwa Kifaransa L'Etranger, mwaka wa 1942) au " Tauni " (La Peste, mwaka wa 1947).
Hasa anajulikana kwa uchunguzi wake wa atomu na mambo ya kinyukia kwa jumla.
Hasa anajulikana kwa utafiti wake upande wa nadharia ya thermioni.
Hasa atekeleze maadili ya Kimungu ambayo yanakua pamoja na maendeleo ya utakaso na muungano na Mungu, hadi mtu ageuzwe ndani ya Mungu.
Hasa awamu ya kwanza ya programu ya maendeleo katika mchakato huweza kuhusisha idara nyingi, ikiwa ni pamoja na masoko, uhandisi, utafiti na maendeleo na usimamizi wa jumla.
Hasa baada ya Gregori IX, Mapapa waliona ustawi wa Kanisa unastahili uzingatiwe kuliko udogo wa Kifransisko.
Hasa doa nyekundu kubwa lililoonekana kwenye Mshtarii tangu miaka 178 limetambuliwa kuwa tufani.
Hasa habari juu ya upinzani uliompata Fransisko ndani ya shirika hazikuweza kuandikwa katika vitabu vyake rasmi, lisije likapata aibu.
Hasa hapendi mikutano ya burudani.
Hasa idara ya uchumi ina sifa za kimataifa.
Hasa inauza burgers za nyama na kukuwa kuchoma na vinywaji laini Chip sundries na mengine.
Hasa kama ganda la zege la nje ya vyuma ni nyembamba au mchanganyiko ulikuwa na kasoro unyevu wa maji unaweza kufika kwenye vyuma ndani ya zege.
Hasa katika nchi za joto watu hupenda kulala juu ya paa wakati wa usiku kama joto ni kubwa mno ndani ya nyumba.
Hasa katika nchi za Kiprotestanti Kanisa lilikuwa kama idara ya serikali iliyosaidia taifa kuweka utaratibu wa kidini kwa manufaa ya maadili ya umma.
Hasa katika tukio moja Februari mwaka wa 2000 angalau watu 1,000 waliuawa katika zogo fulani.
Hasa kumaanisha nyumba ya sanaa.
Hasa kuna matoleo yenye vitabu 39 na kuna matoleo yenye vitabu 46. * Waprotestanti wengi hukubali vitabu 39 ambavyo ni sawa na Tanakh ya Wayahudi.
Hasa kwa matumizi ya Kuantam mekaniki na kwa kemia yaitwa kuantam kemia.
Hasa kwamba mwaka 64 mfalme Nero alianza dhuluma za serikali dhidi ya Wakristo zilizoendelea mpaka 313, ingawa si mfululizo.
Hasa lile la msingi lililozidi kusumbua ndugu wengi, kadiri walivyozidi kung'amua ugumu wa kutekeleza kanuni jinsi ilivyo bila ya kuifafanua kama ulivyodai wasia wa mwanzilishi.
Hasa lilipata sifa kutokana na uchungaji wake wenye ari pande zote, unaoshuhudiwa na hotuba zake nyingi.
Hasa maandiko ya baadaye ya Armah yameibua hisia kali kutoka kwa wakosoaji.
Hasa maandishi ya Yohane Kasiano ( 360 435 ) yalieneza hekima ya wamonaki wengi wa mashariki alioongea nao.
Hasa mabishano katika shirika yalifanya kila mmoja akusanye habari zilizompendeza ili kumchora Fransisko kulingana na msimamo wa kikundi chake: ndiyo sababu ni lazima tulinganishe maandishi yote ili kupata ukweli.
Hasa maeneo ya chernosyom (udongo mweusi) ya Ukraina na Urusi yana umaarufu wa kuwa na rutuba sana yakimwagiliwa.
Hasa miaka ya mwisho akakazana asije akawa mtu wa kuheshimiwa badala ya mfano wa kufuatwa.
Hasa Mtaguso wa Konstanz ( 1414 1418 ) ulidai kabisa ufanyike "katika kichwa na katika viungo".
Hasa nyumba za watawa zilifungwa na mali zao zikachukuliwa na mfalme.
Hasa oligo au multima za motifu hizi zinazojifunga zina mvutio mkuu, kwa kuwa zinaweza kusababisha umaarum na shauku bora zaidi za uvimbe.
Hasa pale ambapo nafasi ya kuandika ni ndogo vifupisho vya aina hii ni vya kawaida kama vile kwenye SMS, kamusi au orodha za vitu.
Hasa piramidi tatu kubwa za Giza karibu na Kairo zajulikana kote duniani zikihesabiwa kuwa " maajabu ya dunia " ya kale.
Hasara ilikuwa wazi kwa nchi zinazopokea misaada kwa sababu madeni yao huongezeka inayopaswa kulipiwa baadaye.
Hasara kubwa zilizosababishwa na "worm" Mnamo tar.
Hasara kuu automatisering ni: *Teknolojia ya mipaka.
Hasara ni ya kwamba haiwezekani kuongeza kukubwa juu ya kiwango fulani.
Hasara nyingine inafanya mmenyuko na oksijeni ya hewa au katika maji na uso wake hubadilika kuwa ganda la oksaidi.
Hasara yake katika ulinganisho na bunduki ni hasa mfiko mdogo, nguvu ya risasi zake na umakinifu wa kulenga.
Hasa Roho Mtakatifu hakunipa Biblia peke yangu, bali ndani ya taifa lote la Mungu.
Hasa siku hizi wengi wameona umuhimu wa kusoma ili kukabili maisha.
Hasa tabia za kasi na kinga zimeshindana mara nyingi katika historia ya ujenzi ya meli hizi.
Hasa umefundisha kwamba kama vile mitume walivyokuwa kundi moja na Petro na chini yake, maaskofu wote ni kundi moja na papa wa Roma na chini yake.
Hasa, utafiti walishindwa kubaini kundi kulinganisha unexposed "watu".
Hasa Waanglikana wanakaribia msimamo wa Wakatoliki na kuadhimisha sikukuu za watakatifu kadiri ya kalenda maalumu.
Hasa Wakristo wanawauliza kaka zao Wayahudi: imekuwaje ufunuo wa Mungu kwao ulisimama tangu miaka zaidi ya 2000 ingawa wao wanamsubiri bado Masiya afike?
Hasa walei, ambao idadi yao ni karibu sawa na idadi ya wanakanisa wote, wanapaswa kuishi ulimwenguni kama chachu mpaka donge lote liumuke.
Hasa watawala wa nchi ndogo walikuwa matajiri kupita kiasi, wakaweza kuendelea na mfumo wa utawala wa mfalme asiyebanwa na katiba kwa muda mrefu kwa sababu waliweza kuwagawia wananchi wao sehemu za utajiri wa mafuta.
Hasa watu kwenye visiwa vingi vya Pasifiki wana utamaduni wa karibu.
Hasa Yesu alitumia nyumba na boti la Petro.
Hasemi mengi juu ya maisha yake ya binafsi lakini anajieleza aliposoma, walimu wake na vitabu alivyosoma.
Hasira ni ono linalowapata binadamu na wanyama mbele ya kipingamizi.
Hassan Bichuka na Suleiman Mwanyiro waliingia 1982 kutokea Juwata jazz Mtindo maarufu wa bendi ya DDC ni sikinde ngoma ya ukae.
Hata akisema bila ya kelele, sauti yake inatokeza hasira iliyomo kwa wingi ndani mwake.
Hata alipotimiza miaka 38 hakuweza tena kustahimili kuona zile ibada za sanamu na tabia mbovu walizokuwa nazo wenziwe, ilivyokuwa hana la kufanya katika kuzizuia, alifanya shauri kuuacha mji wa Makka na kwenda porini kukaa.
Hata Aretha Franklin na Agnetha Faltskog (mwanachama wa zamani wa kundi la ABBA ) waimbe kwenye wimbo huu, lakini waimbaji wanne hao wote walikuwa na majukumu mengine.
Hata baada ya kupoteza uwezo wa maongezi ya lugha, wagonjwa wanaweza mara kwa mara kuelewa na kujibu ishara za kihisia.
Hata baada ya kurudi Konstantinopoli watawala wa Bizanti walikosa nguvu ya kujitetea kwa nguvu dhidi ya Waturuki Waosmani walioteka Konstantinopoli mwaka 1453 na kumaliza kabisa Bizanti uliotunza urithi wa Roma ya kale hadi wakati ule.
Hata baada ya kustaafu ameendelea kusikika redioni akisoma habari na programu yake "Je Huu ni Ungwana?"
Hata baada ya Muhammad desturi hii iliendelea.
Hata baada ya Wakoloni kukomesha vita vya jamii mbalimbali za Nyanda za juu za Kusini, jamii zilikuwa hazijui habari kamili kuhusu bonde hili.
Hata baada ya wengine kujiunga naye hakushughulikia suala la nyumba : waliishi kwenye pagale za makanisa, huku wakizungumziwa sana mjini kwao.
Hata busara iliyoinuliwa na upendo inatenda kwa kuzingatia mifuatano ya mawazo, tofauti na kipaji cha shauri kinachotuandaa kupokea uvuvio maalumu usioihitaji.
Hata hii iliharakisha mwendo wa impi zake.
Hata hivyo, 2Pac aliishia kuurekodi wimbo mwenyewe kabla hajatoa wimbo kwa MC Hammer kuurekodi.
Hata hivyo 4 kati ya watoto 10 bado hawakukamilisha shule ya msingi katika miaka ya 2002/2003.
Hata hivyo, AEP na CEP, huwa na uwezo mdogo sana unaohusiana wa kufa bora tu uangalifu kwa makini unapatikana na matibabu kwa kutumia kotikosteroidi unatolewa.
Hata hivyo, aina ya matatizo ya kifikira, mienendo isiyo na utaratibu au ukosefu wa mwitikio wa hisia yote hazipo.
Hata hivyo aliendelea kuwa na athari kubwa katika siasa ya Tanzania hadi kifo chake.
Hata hivyo alifaulu kuanzisha mtandao wa shule nchini Ufaransa.
Hata hivyo aliishi maisha magumu ya kifukara, hata alifananishwa kwa mbwa katika nyumba ya bwana wake.
Hata hivyo, alikuwa daima akisisitiza kwamba ilikuwa tu shukrani kwa misaada ya mamilioni ya watu kwamba imekuwa inawezekana kufikia lengo la kuwapatia watoto walio telekezwa kudumu nyumbani, na kwamba bado inatumika leo.
Hata hivyo, Ali Larter hakuwa na umbo la kuweza kucheza uhusika wa msichana wa onyesho, hivyo basi uhusika ukabadilishwa na akawa kahaba wa mtandaoni.
Hata hivyo alimaliza wa nane katika Mashindano ya IAAF ya 1003 jijini Stuttgart ambapo alimaliza wa saba.
Hata hivyo,alipata majeraha madogo yaliyomfanya asicheze mechi kadhaa.
Hata hivyo alipoteza nafasi katika timu ya Ghana iliyocheza katika Shindano hilo.
Hata hivyo, alishiriki katika mashindano ya IAAF World Athletics Final mwaka wa 2007, na kumaliza katika nafasi ya nne mara mbili (mbio za mita 3000 na 5000).
Hata hivyo alitajwa katika timu ya mchuano ya wachezaji 11, sambamba na kiungo wa kati wa Newcastle na mwenzake wa Kamerun Geremi.
Hata hivyo aliweza kushiriki na kushinda.
Hata hivyo, Ambika na Ambalika wanamtuma mjakazi wao kwa chumba cha Vyasa.
Hata hivyo, amfetamini ikiwepo, DAT imeonekana kufanya kazi kinyume, kwa kutema dopamini kutoka kwa nyuroni iliyo mbele ya sinepsi hadi kwenye ufa wa sinepsi.
Hata hivyo anapewa heshima ya pekee, kama inavyoonekana katika sura ya 3:43: "Na kumbukeni malaika waliposema, `Ewe Mariamu, kwa hakika Mwenyezi Mungu amekuchagua na kukutakasa na kukutukuza kuliko wanawake wa walimwengu".
Hata hivyo, antihistamines za kizazi cha kwanza inahusishwa na athari mbaya kama vile utepetevu.
Hata hivyo, asilimia 48 tu ya watu ambao wanafahamu wana shinikizo la damu wanadhibiti ipasavyo hali hiyo.
Hata hivyo, athari msingi za amfetamini za kuimarisha na kuchochea tabia, zinahusishwa na shughuli za dopamini, hasa katika mfumo wa dopamini wa mesolimbi.
Hata hivyo, athari ya nguvu zisizoepukika za uzuizi zinazoongozwa na geni hujitokeza katika uwezo wa watoto wdogo kuishi katika maeneo ya malaria.
Hata hivyo, baadaye waliondolea mbali ombi hilo.
Hata hivyo, baadhi husema kwamba kulikuwa hakuna haja ya kuiga VS WILL angalau kwa muongo kwa kuwa muundio wake ulikuwa maarufu ambao baadhi ya magari ya hivi karibuni yanaiga muundo huu.
Hata hivyo, baadhi ya mawakala bado wanaweza kufanya biashara kutoka sakafu ya NSE.
Hata hivyo, baadhi ya tafiti zinatoa ushahidi unaokanusha madai hayo ya mwisho.
Hata hivyo bado inalimwa kwa kiasi kidogo katika eneo hili kutokana na utamu wa matunda yake.
Hata hivyo, bidhaa hii haikuwa na mafanikio huku maoni mengi ya watu kuwa haikuonja kama nafaka hata kidogo.
Hata hivyo, Busby alijua kwamba timu za kandanda zilihitaji zaidi ya tajriba, kwa hivyo alitumia sera ya kuleta wachezaji kutoka katika timu ya vijana pale ilipowezekana.
Hata hivyo Cassidy alijitoa kwenye kundi hili baada ya zogo kati yake na Akbar.
Hata hivyo, chembe asili na data za molekyuli zinaonyesha kuwa pundamilia hasa wana asili ya "monophyletic".
Hata hivyo, Congress, na theluthi mbili ya kura za kila nyumba, inaweza kuondoa Kutokuwa na sifa.
Hata hivyo, Copper ni mbwa uwindaji, na ana kuwinda rafiki yake.
Hata hivyo, CPA haielezi bayana nani ana uwezo wa kutia saini mikataba ya kabla ya CPA.
Hata hivyo, dalili hizi huwa na umaalum bora sana wa meninjitisi: dalili hizi ni nadra kwa magonjwa mengine.
Hata hivyo, "Earth Song" ndiyo wimbo wa kwanza uliohusu sana na masuala ya mazingira na haki za wanyama.
Hata hivyo, E. koli ni nyeti sana kwa Antibiotiki kama vile streptomisini au gentamisini.
Hata hivyo elimunafsia inatueleza pia urahisi kwa mtu asiyekomaa kimapendo kufuata njia hiyo danganyifu, tena ngumu kuachwa baada ya kuzoeleka.
Hata hivyo, Emsam,dawa yenye muundo wa kiraka wa selegilini inayopitia kwenye ngozi, ni tofauti.
Hata hivyo, FDA ina mamlaka juu ya bidhaa iliyochanganywa.
Hata hivyo, fizikia ya sasa inaweza kuelezea tu ulimwengu ulivyokuwa mapema sekunde 10 baada ya kutokea.
Hata hivyo, Ghana imebakia kutegemea kwa kiwango fulani biashara na usaidizi wa kimataifa na vilevile shughuli za uwekezaji kutokana na Waghana wanaoishi nchi za ng'ambo.
Hata hivyo, Ghana inabakia kuwa mojawapo baina ya nchi za Afrika nzima ambazo zina ustawi wa kiuchumi.
Hata hivyo, gharama ya vipimo hivi ni ghali Na kwa hivyo havipatikani katika sehemu nyingi.
Hata hivyo, Google Earth Plus hutoa msaada wa moja kwa moja kwa bidhaa za Magellan na Garmin, ambazo kwa pamoja zinashikilia asilimia kubwa ya soko la GPS.
Hata hivyo habari hiyo imekataliwa.
Hata hivyo, hadhi ya Misri kunako 1805 bado ilikuwa ile ya jimbo la himaya ya Kituruki.
Hata hivyo haijulikani ni asilimia ngapi walio katika awamu ya kwanza ya GSE.
Hata hivyo, haikuwa mpaka ujio wa utaifa ya kiromani mwishoni mwa karne ya kumi na nane barani Ulaya ndipo utaifa ulipokuwa maarufu kiasi kwamba maneno "nchi ya utaifa" yalimaanisha kuwa watu waliokuwa wakiivuka mipaka walitakiwa kuonyesha vitambulisho.
Hata hivyo, hakuna hata moja katika hizo kutokea kushinda.
Hatahivyo hakuna tiba maalum kwa ajili ya kuambukiza ya mononucleosis.
Hata hivyo, hakuna utafiti wa kimatibabu unaoonyesha haswa iwapo matibabu haya yamekuwa na ufanisi.
Hata hivyo, hali ngumu za kikazi yalikuwa miaka mingi kabla ya ujio wa Mapinduzi ya Viwandani kufanyika.
Hata hivyo halogeni zote hupamabana na metali za kundi la I na kutengeneza chumvi za ayoniki kama vile sodium chloride, NaF, sodium chloride, NaCl, potassium bromide, Kbr na nyingine nyingi.
Hata hivyo, hii posho tangu kuwa obsolete.
Hata hivyo, hisia tele na kuguna kwa waandamanaji hakujabadilika.
Hata hivyo, hivi leo, gazeti hili halipendelei msimamo wowote wa kisiasa.
Hata hivyo, huwa na baridi usiku na pia asubuhi na mapema.
Hata hivyo, idadi kubwa ya madawa yanayoathiri ubongo huelekeza athari zao kwa kubadili mfumo wa niurohamishi zisizohusiana moja kwa moja na glutamati au uhamishaji wa GABA.
Hata hivyo, idadi kubwa ya mbinu hizi hazipatikani katika mataifa yanayostawi.
Hata hivyo, ikaja kupitwa mnamo Aprili 2006 na Wikipedia ya Kifini na kuifanya iwe ya kumi na nne kwa hesabu ya wingi wa makala.
Hata hivyo iliisaidia sana H. sapiens kukua.
Hata hivyo ilikuja kugunduliwa kwamba swala pala ni tofauti sana kutoka jamii hizi zote za swala ndiposa swala pala ikawekwa katika jamii yake yenyewe, Aepycerotini, mtawalia.
Hata hivyo ilikuwa wazi kwa Serikali ya Uingereza kwamba "Kenya ni nchi ya Afrika na wenyeji wa Afrika ni lazima kutiliwa maanani."
Hata hivyo ilikuwa ya sensa imegawanywa enumerations wawili tofauti, mmoja kwa Waafrika, na mmoja kwa idadi ya watu wasio Afrika.
Hata hivyo, inapendekezwa kuwa chaguo hili lizingatiwe kwa watu wasioweza kudhibiti uzito na sukari ya damu.
Hata hivyo, inaweza kuwa vigumu kudhibitisha kisababishi hasa, kwa sababu hakuna kipimo mahususi kinachoweza kutofautisha kati ya nimonia itokanayo na bakteria na isiyotokana na bakteria.
Hata hivyo, istilahi kamili bado suala la mjadala.
Hata hivyo, ithibati za manufaa ya kubadilisha lishe ni haba, huku kukiwa na ithibati lishe lililo na mboga na pia kupunguza vinywaji vilivyo na sukari nyingi.
Hata hivyo jamii ya wamaasai imejua bayana kwamba mwacha mila ni mtumwa na hivyo kuhifadhi tamaduni zao kupitia mavazi ambayo ni vikoi na leso na viatu vya jadi,maisha yao ambayo ni ya ufugaji wa ng'ombe na lugha yao ya kimaasai.
Hata hivyo, jarida la mwaka wa 2004 juu ya sianobakteria linatetea kukubaliwa kwa Kanuni za Biolojia na hatua za muda zinazojumuisha kupunguza tofauti baina ya kanuni.
Hata hivyo jukumu la upasuaji kwa KSMN inastahili kufikiriwa tena.
Hata hivyo, kama manganes(IV) oxide itachanganywa katika asidi, kabla hydogen bromide haijatoweka hupambana nayo kutengeneza bromine.
Hata hivyo, kama vifaa vya misuli ya glycogen ipo chini kutoka vikao vya zoezi hapo awali, kiasi cha nishati inayotokana na catabolism protini inaweza kuongezeka kutoka 15% hadi 45%.
Hata hivyo, kampuni hizo mbili zilihifadhi majina yao na maeneo yao ya kazi.
Hata hivyo, kanda chache zilistawi, kwa kuwa mawazo ya uhuru kwa wananchi yalikomesha dhuluma za kidini pale zilipokuwepo toka muda mrefu sana, hasa Irelandi na Uingereza.
Hata hivyo, kando na kutumia mbinu hizi zilizoboreshwa, idadi kamili ya spishi za bakteria haijulikani na haiwezi kukadiriwa na uhakika wowote.
Hata hivyo, kanuni za biashara mara nyingi huwa si za haki kwa kuwa zinazuia nchi maskini kuingia katika masoko ya nchi tajiri na pia zinapiga marufuku nchi maskini kujiendeleza kiviwanda.
Hata hivyo, katika baadhi ya nchi kama Jamhuri ya Watu wa China, sekta ya umma inaajiri zaidi ya wafanyakazi.
Hata hivyo katika maeneo mengi ya dunia ni farasi waliobeba watu na mizigo ya jeshi.
Hata hivyo katika miaka ya elfu moja mia nane themanini ikiendelea (1880s) wao walikuwa na kupata kwamba ushawishi wao chini ya eneo hilo wataathirika changamoto kwa Wajerumani.
Hata hivyo, katika mtambo wa kompyuta, nywila kwa kawaida huhifadhiwa kwa kila akaunti, hivyo basi kufanya uingiaji wote kufuatilika (ila, bila shaka, wakati watumiaji wa kugawana losenord).
Hata hivyo, katika nchi maskini matibabu kwa maambukizi kali ni mara nyingi nje ya kufikia na kuendelea kuharisha ni ya kawaida.
Hata hivyo katika nchi nyingi penye sheria dhidi ya ukahaba polisi inafunga macho au kutofuatilia biashara hii.
Hata hivyo katika Olimpiki ya 2008,alibadilisha lengo lake na akaamua kufanya bidii katika mbio ya 100m ya kuruka viunzi pekee yake.
Hata hivyo, katika Uchaguzi Mkuu wa 2007, alipoteza kiti chake kwa mgeni David Simiyu Eseli wa Ford-Kenya.
Hata hivyo, katika ukinzani wa insulini, ini huzalisha glukosi ndani ya damu isivyohitajika.
Hata hivyo, kati ya miaka ya 1990 na miaka ya kwanza 10 ya karne ya 21, tofauti hizi hazikubadilika sana nchini Finland, ambayo ina mfumo wa afya ulio na ufikiaji wazi wa huduma ya afya.
Hata hivyo, kesi ilifungwa katika Juni 2002.
Hata hivyo, kiasi kikubwa cha mitishamba hii inaweza kusababisha sumu, na lazima itumike kwa hadhari.
Hata hivyo kilomita za mwisho za barabara zina matatizo hasa majira ya mvua.
Hata hivyo, kinyesi utamaduni lazima kufanywa katika wale walio na damu katika kinyesi, wale ambao wanaweza kuwa wazi kwasumu ya chakula, na wale ambao hivi karibuni walisafiri kwa nchi zinazoendelea.
Hata hivyo, Kipindi cha Kati chenye Joto huenda kilisababishamay kupanda kidogo kwa kiwango cha maji baharini; ushahidi umepatikana katika Bahari ya Pasifiki wa ongezeko wa pengine mita 0.9 (Futi 2 incha 11) juu ya viwango vya sasa katika 700 BP.
Hata hivyo, kisababishi cha uhusiano huu kimetiliwa shaka na hivyo kukumbwa na utata.
Hata hivyo, kiwango hiki cha kuchunguza haiwezi kutekelezwa kwa sababu COPD na pumu huwa na kanuni sawa za usimamizi: kotikosteroidi, kuwepo kwa beta agonists, na hatua za kuacha kuvuta sigara.
Hata hivyo,klabu ilikataliwa kupandishwa kuenda ligi ya Serie A na badala yake kurudishwa ligi ya Serie C1 kwa kushtakiwa kwa kosa la kufanya udanganyifu uliowasaidia kushinda mechi zao.
Hata hivyo, klabu zingine zote za KPL ziligoma kushiriki katika kombe hilo.
Hata hivyo, koma ya haipaosmola isiyo ya ketosisi inaweza kutokea.
Hata hivyo, kuanzishwa kwa mashamba makubwa ya mikarafuu, kuongezeka kwa biashara ya utumwa na kuhamishwa kwa makao makuu ya Waomani hadi Zanzibar mwaka wa 1839 na Seyyid Said kulisababisha Waomani kuimarisha utawala wao katika eneo hilo.
Hata hivyo, kufikia hali ya kuacha sio rahisi kufikia kwa kawaida.
Hata hivyo kufikia miaka ya 1930 White alianza kutupilia mbali mwelekeo wa Boas.
Hata hivyo, kuhamisha teknolojia kunahitaji viongozi wenye maarifa na wahandisi wenye uwezo wa kutumia mashine mpya ama mazoezi ya uzalishaji yaliyokopwa ili kuziba mpaka kwa miigo.
Hata hivyo, kuibuka kwa kiwanda cha kuunda bidhaa ulifanyika baadaye kidogo wakati uzungushaji wa pama ulipoanza kutumia mitambo maalum.
Hata hivyo, kuibuka kwa programu na chanzo huru kumekiweka wazi kielelezo hiki na kufanya dhana ya biashara wazi iwezekane.
Hata hivyo, kulipuka kwa ukuaji wa Intanet umesababisha kuisha kwa anwani za IPv4 ambayo inakadiriwa kuingia hatua yake ya mwisho katika takriban mwaka wa 2011.
Hata hivyo, kumekuwa na mapendekezo kwamba nafasi ya wachunguzi wa Kiitaliano katika kutambua uwiano aikuchukuliwa ifaavyo, na wazo hilo liliangaziwa na mshindi wa zawadi ya nobel, mwanajeni Joshua Lederberg.
Hata hivyo, kuna basilika kuu na basilika dogo.
Hata hivyo, kuna filamu mbili ambazo ziliainishwa kama sio mfululizo rasmi wa filamu Bond na wala hazitambuliki kama moja ya sehemu ya mfululizo.
Hata hivyo, kuna hatari ya muda mfupi ya chini ya asilimia 1, ya kufa kutokana na upasuaji.
Hata hivyo, kuna hatari zilizotambuliwa vyema za afya zinazohusishwa na upashajijoto wa tishu unaosababishwa na kuwekwa wazi // kufunuliwa kwa eneo la RF na uwepo wa vifaa vilivyowekwa mwilini, kama vile vifaa vya kurekebisha mpigo wa moyo.
Hata hivyo kuna jamii ya watu wachache ambao walitokea sehemu ya mashariki katika mkoa wa Mara.
Hata hivyo, kuna kiwango cha juu ya matokeo duni kinachoweza kusababisha utaratibu wa upasuaji vile vile gharama kubwa ya fedha.
Hata hivyo kuna ramani ya dunia ya Mwitalia Fra Mauro ya mwaka 1459 aliyechora meli ya Kichina katika Atlantiki pamoja na maelezo ya kwamba yeye alipata habari kuhusu meli kubwa kutoka mashariki iliyoingia Atlantiki.
Hata hivyo, kuna Wadahalo 3000 lakini wengi hutumia Kiswahili badala ya lugha yao ya Kidahalo, maana yake Kidahalo kiko hatarini mwa kutoweka.
Hata hivyo kuna wasemaji wachache mno mpaka lugha imekaribia kutoweka kabisa.
Hata hivyo kuna watu wasio na uraia wa nchi yoyote.
Hata hivyo, kunaweza kuwa na sababu ya kuamini kwamba uhusiano kati ya kazi za akili na maeneo ya neva si rahisi.
Hata hivyo, kura zilipoendelea kuhesabiwa na Tume ya Uchaguzi, Kibaki alimkaribia mpinzani wake kwa kura, kisha akamshinda.
Hata hivyo, kutajwa kwa Huna katika Bhishma-parva kunaonekana kuashiria kuwa parva hii huenda ilihaririwa katika kipindi cha karne cha 4. Muktadha wa kihistoria Mapu ya "Bharatvarsha" (Milki ya Uhindi) wakati wa Mahabharata na Ramayana.
Hata hivyo kutokana na fadhaa juu ya kikanda na uwakilishi wa jinsia, baadhi ya vyeo vya chama viliundwa si kuhiyo.
Hata hivyo, kwa baadhi ya wanafunzi, mtajo wa jina hilo unaleta mizizimo.
Hata hivyo, kwa kuwa Norplant haina estrojini kama ilivyo katika baadhi ya madawa ya kupanga uzazi, wanawake wazee zaidi, wanawake wanaovuta sigara, na wanawake wenye shinikizo la damu hawakatazwi kuitumia.
Hata hivyo kwa kuwa unajua hatuko tayari kama wewe, Bwana wangu, kutii matakwa ya Baba yako, ilikubidi ubainishe vizuri maombi, tuweze kuona kama tunayoyaomba yanatufaa, na tujizuie kuomba tukiona haitufai.
Hata hivyo, kwa miaka mingi waliofuzu wamewaaibisha walioupinga kwa kufualu katika vyuo vya hapa nchini na ng'ambo.
Hata hivyo, kwa sasa imetambuliwa ulimwenguni kote kwamba hakuna formula ya kibiashara ambayo inaweza kulinganishwa na maziwa ya mama.
Hata hivyo, kwa sasa inatambulika kuwa uvimbe wa tishu ya epitheliali ya chango unatangulia atrofia.
Hata hivyo, kwa vile vipimo hivi ni vya mara kwa maramatukio chanya,uthibitisho inahitajika kwa kupima treponemal, kama vile treponemal pallidum particle agglutination au Uchunguzi wa ufonyzaji wa antibodi ya treponemal iliyo na mwangaza (FTA-Abs).
Hata hivyo, kwa watu walio na homa kali ya dengi, asilimia 26 hufariki (26 kwa kila 100) Homa ya dengi imeenea sana katika zaidi ya nchi 110. Kila mwaka, watu milioni 50 hadi 100 ulimwenguni huambukizwa.
Hata hivyo, kwa wimbo wa I Will Sing, Moen, aliamua kurekodi albamu na kundi ndogo tu la watu wanaoabudu.
Hata hivyo, lakini amekuwa akikerekwa sana uzoezi wa matumizi mabaya ya heroini yanayofanywa na Isaac na kujidai kwamba akitumia dawa hizo ndipo anakuwa na uwezo wa kuchora matukio ya baadaye.
Hata hivyo, lazima afuate ngazi za mamlaka.
Hata hivyo, leo, hata katika Vatikano, mishumaa mirefu inayojisimamia katika vishikilizi imechukua pahali pa aina ya zamani.
Hata hivyo, licha ya maendeleo haya mapya, Chuo Kikuu kilirudi kwa Mfumo wa Vitivo Januari 1994.
Hata hivyo lugha hiyo ya kisangu ina mvuto mkubwa wakati wa kuzungumza kutokana na matamshi yake wkati wa kuzungumza, na baadhi ya wageni ambao wameweza kuimudu lugha hiyo wamekuwa wapenzi wakubwa wa kuizunguza.
Hata hivyo, Luteni Kanali Paul von Lettow-Vorbeck alichukua mamlaka ya majeshi ya Ujerumani, akiwa na kusudi la kutwaa raslimali nyingi iwezekanavyo za Uingereza.
Hata hivyo maana ya kiasili ya "umeme" ni ule mwangaza.
Hata hivyo, madaraka waliyokuwa nayo wamultazim juu ya ardhi yalionekana kwamba yangekwamisha maendeleo ya Misri kama taifa unganifu la kisasa.
Hata hivyo majaribio hayakupunguza kwa kiwango kikubwa idadi ya watumwa waliokuwa bado wanasafirishwa nje, na jitihada za baadaye hazikuonyesha matunda yoyote.
Hata hivyo makala haya hayana lengo la kuonesha kutowiana na lahaja hizo.
Hata hivyo, makanisa mengine ya Kianglikana hawamtambui kama mtakatifu.
Hata hivyo malengo haya yanaweza kubadilishwa baada ya ushauri wa kitaalamu huku ukizingatia hatari maalumu za hipoglisemia na matarajio ya urefu wa maisha.
Hata hivyo, malighafi (pamba) ilitoka eneo la Marekani Kusini.
Hata hivyo mali yake yote ilipotea, watoto wake wote walikufa, na mke wake alimshauri kumlaani Mungu.
Hata hivyo malodi wengi hawakukubali na utawala ulisumbuliwa na vita na uasi.
Hata hivyo, mapema juhudi biashara na maendeleo yalifanyika kwa pamoja na wote upande wa mpaka hizi. ni pamoja na Shule ya Upili ya Mariakani, Shirika la maziwa la Kwale-Kilifi miaka ya 1960, Kichinjio miongoni mwa zingine.
Hata hivyo, mara nyingi gharama huwa inapunguzwa na mapato kuongezwa hivyo basi baadaye husababisha nakisi ya mapato na huenda biashara inaishilia kutolipa.
Hata hivyo, mara nyingi hutosha kubaini (au kuteua tu) "pipa" moja la raslimali- rasilimali ambalo ni kikwazo katika miradi yote-na kupanga miradi kwa kuzingatia upatikanaji wa rasilimali hiyo moja.
Hata hivyo, mara nyingi maji taka kutoka bafu, jikoni yanaendelea kuwekwa kwa mambopa ya maji taka ya kinyesi.
Hata hivyo mara nyingine kuwika huwa ni kutokana na kusumbulia mara kadhaa.
Hata hivyo, mara tu ICP inapokufika kati ya mmHg 25, kuongezeka kwa ubongo kiasi kidogo kunaweza kusababisha ongezeko la ICP; hii ni kutokana na ukosefu wa kuzingatia matakwa kichwani.
Hata hivyo, matokeo yanaweza kuwa tofauti, na mitindo mingine hutokea sana katika aina zingine za nimonia.
Hata hivyo,matumizi mabaya ya pombe ni huhusishwa na upungufu wa mfupa.
Hata hivyo, matumizi wastani ya pombe huhusishwa na shinikizo la damu.
Hata hivyo, matumizi ya dawa ni muhimu kwa watu ambao mabadiliko ya mtindo wa maisha hautoshelezi kupunguza shinikizo la juu la damu.
Hata hivyo, matumizi ya picha za tiba ni mpana zaidi.
Hata hivyo, maziwa yasiwahi kuonwa au kufasiriwa kama "tiba kamilifu."
Hata hivyo, mbinu hii inalenga tu kuongeza maji safi na kupunguza maji taka kupitia marudio ya matumizi na uzalishaji upya.
Hata hivyo, mbinu za kutumia mkongojo huu wa kusafiri zinaweza kutofautiana kulingana na mtumiaji na/au hali.
Hata hivyo, mchezo isioridhisha uliwafanya kushindwa mabao 2-0 na Liverpool uwanjani Antfield.
Hata hivyo, miili michache, kama vile WTO, ina mifumo yenye ufanisi ya utatuzi wa kudumu na utatuzi wa mogogoro inayoambatana na vikwazo vya kibiashara.
Hata hivyo mila na desturi nyingi za Wagweno zinafanana zaidi na zile za Wapare wengine.
... Hata hivyo mimi naheshimu na kustahi pia maada nyingine yote iliyoniletea wokovu, kwa kuwa imejaa nguvu na neema takatifu.
Hata hivyo, miongozo inapatikana pia kwa ajili ya kuanzishwa kwa shayiri safi, ambazo hazijachanganywa katika mlo usio na gluteni.
Hata hivyo, mji wa kisasa, kama ilivyo katika miji mingine nchini Kenya, lina jina lenye usuli wa Wamasai wa Kenya.
Hata hivyo, MLB imepokea upinzani kwa sababu adhabu inayotokana na matumizi ya amfetamine si kali sana ikilinganishwa na ile ya matumizi ya vitunza protini, kwani kosa la kwanza huonya na kufanyiwa upimaji wa ziada tu.
Hata hivyo, mnamo mwaka 2007, pale NME.
Hata hivyo mnamo Septemba 1731 alimruhusu.
Hata hivyo,mnamo tarehe 24 Novemba, Gibbs alivunjika mfupa mguuni katika mechi dhidi ya Standard Liege na jeraha hili likamtoaa kwa mchezo kwa wakati usiojulikana,Arsenal ilishinda 2-0.
Hata hivyo, msanii huyu mwenye umri wa miaka 22 amepata kuwa na mfululizo wa matukio na kushtakiwa kwa makosa kadha wa kadha ya uvunjaji wa sheria.
Hata hivyo, mtama pia hupunguza peroxidase na pengine na haipaswi kuliwa kwa wingi hasa kwa wale wenye ugonjwa wa tezi Maandalizi Maandalizi ya msingi yamo katika kuosha mtama huku ukiusonga hadi unapobainisha harufu ya kipekee.
Hata hivyo, mtandao pia unaweza kusaidia kuzuia kujiua kupitia vikundi vya mahusiano kwa watu waliotengwa.
Hata hivyo mtazamo wake wa Dunia ni mgumu kuelezea.
Hata hivyo, mtoto wa Kiluguru huitwa jina la ukoo wa baba yake.
Hata hivyo, muda mfupi baada ya Olimpiki,yeye aliweka rekodi mpya ya dunia ya mbio ya 3000 m mjini Cologne kwa muda wa 7:28.96 min.
Hata hivyo Mungu akaendelea na mpango wake.
Hata hivyo, Mungu huyo aliyetofautiana kabisa na wanadamu wenye dhambi (Kut 19:12-13), pia alitaka kuishi kati ya watu (Kut 25:8; 33:14).
Hata hivyo, Muungano wa Riadha ya Jamaika ilimtoa kutoka mbio za 4 x 100 katika Mashindano ya Mabingwa kama tahadhari.
Hata hivyo muziki wa Waswahili unaojulikana leo kwa jina la taarab lina asili ya kale kushinda jina hilo ambalo ni kawaida siku hizi.
Hata hivyo, mvutaji lazima avute moshi ndani sana ili apate kiasi sawa cha nikotini, na kuzidisha moshi kuingia kwa njia ndogo za hewa ambapo adenocarcinoma ina panda.
Hata hivyo, mwaka 1991, a makala yalichapishwa kwa madai kwamba Travis alikuwa shoga na kwamba alikuwa anatafuta mpenzi wa kiume.
Hata hivyo - mwaka wa 1975, Martin alithibitisha kwa Judith Thurman, mwandishi wa historia ya Blixen, kwamba kwa kuiita wilaya hii "Karen," alikuwa anafikiria mkaazi maarufu wa shamba hilo.
Hata hivyo, mwaka wa 1993 serikali ya Tanzania aliingia mkataba na South African Breweries Limited kuendesha shughuli za Tanzania Breweries.
Hata hivyo, mwaka wa 1993 serikali ya Tanzania ilishirikiana na South African Breweries Limited katika uendelezaji wa Tanzania Breweries.
Hata hivyo, mwaka wa 2000, Radebe alipata majeraha ankle na goti, ambayo hayakumwezesha kucheza kwa karibu muda wa miaka miwili.
Hata hivyo, mwanzoni mwa riwaya hiyo, mwandishi ameanza kwa mahojiano ambayo yanaelekea kuonesha uhusiano mkubwa baina ya mhusika mkuu wa riwaya hiyo na mwandishi mwenyewe.
Hata hivyo, nadharia zote zimethibitishwa kuwa za uongo au zisizoweza kutibitishwa.
Hata hivyo nchi nyingi zinatunza haki ya serikali kuingilia kati kazi ya vyuo vikuu na kutumia taratibu mbalimbali za kuamulia kuhusu mafundisho mbalimbali, pia kuachisha kazi walimu kwa sababu za kisiasa.
Hata hivyo, ndugu yake kampata na kumpeleka polisi.
Hata hivyo, neno hili halijakubalika kirasmi kwanzia kusahihishwa kwa DSM mwaka wa 1994.
Hata hivyo, neuroplastisi katika glutamati zinazochomoza inaonekana kuwa muhimu ya matumizi ya mara kwa mara ya dawa za kulevya.
Hata hivyo, ni muhimu kutambua tofauti.
Hata hivyo, ni nyenzo nzito sana, na kuifanya vigumu kuwekwa katika vitendo kwa majengo marefu, na relativt ghali kama jengo material.
Hata hivyo ni vizuri nijifunze njia hizo kutokana na mang'amuzi ya wengine walionitangulia, kwa sababu vilema vinanitawala na pengine nimeanza vibaya.
Hata hivyo, ni wazi kama mwanga wa moyo na mafunzo ya mishipa yana athari sawa.
Hata hivyo, njia kuu ya kuenea kwa UKIMWI ulimwenguni kote inabakia kuwa maambukizi kati ya waume na wake.
Hata hivyo, pale Mufasa alipokuwa akijaribu kupalamia jabali ili awe salama, Scar akaja kwa juu yake na kumsukumia chini ya lile jebali.
Hata hivyo pande zote mbili zilishindwa kufaidika na miongozo hiyo wakahitaji msaada bora zaidi ili kumpendeza Mungu.
Hata hivyo, pia wanakubali kuwa miundo hiyo si imara vya kutosha kuweza kutumika sana, na inapaswa kuendelea kuimarishwa.
Hata hivyo pia zinaweza kuweka madhara yake tu ndani ya tishu ambamo zinazalishwa na kutolewa.
Hata hivyo, Prayopavesa hukubalika tu kwa watu wasiokuwa na hamu au matarajio, wala majukumu maishani.
Hata hivyo sababu mbalimbali za muingiliano wa jamii na tamaduni huleta athari kubwa katika idadi ya pundamilia, hasa kutafuta ngozi na uharibifu wa makazi.
Hata hivyo, sababu nyingine ni pamoja na kuboreshwa kwa mchakato wa utambuzi wa magonjwa, na kupunguka kwa unyanyapaa kwa magonjwa ya akili, na dhiki zaidi iliyosababishwa na kuzorota kwa uchumi.
Hata hivyo, sampuli ya Tyrannosaurus rex ambayo pia hujulikana kama "Sue" inaaminika kuugua jongo.
Hata hivyo, sayansi inaweza kutupa muktadha fulani na huiweka baadhi ya mipaka ya mazungumzo kuhusu mada kama hizo.
Hata hivyo, sio kawaida kupata vifaa au wakazi wenye ujuzi hospitalini, na vipimo hivi lazima vifanywe kati ya dakika 10 ya kupata sampuli.
Hata hivyo, si vikundi vyote vya bara viliathiriwa na utamaduni wa pwani.
Hata hivyo, si wote masomo ambayo imeshindwa kupata ushahidi wa madhara walikuwa na waandishi viwanda-husika.
Hata hivyo, si wote wakosoaji uhusiano na sekta hiyo.
Hata hivyo, Smith hajui kuwa hata yeye ana peni kumi mfukoni.
Hata hivyo spishi tatu za bata aina ya steamer hawawezi kuruka kabisa.
Hata hivyo sultani alipinga mikataba akidai ya kwamba machifu hao waliwahi kukubali ukuu wake, kwa hiyo Peters alikuwa alivunja eneo la Kizanzibari.
Hata hivyo, Sultani wa Zanzibar alipanua utawala wake juu ya Bara la Afrika Mashariki katika karne ya kumi.
Hata hivyo, taa mtindo zamani zilibomolewa mwaka wa 1987, na kubadilishwa na taa za kisasa zilizowekwa katika paa la kila jukwaa, zinadumu hadi leo.
Hata hivyo, taarifa yake ya Hija mnamo mwaka 2006 ilionyesha kuwa yeye ni Muislamu kwa sababu ni Waislamu tu ndio wanaoruhusiwa kuingia mjini Makkah.
Hata hivyo, taksonomia iliyopokewa kwa desturi inatambua nususpishi mbili za bara au inatambua taksoni moja ya holaktiki.
Hata hivyo, tarehe 11 Mei 2008, United ilihifadhi taji la Ligi ya Premier kufuatia ushindi dhidi ya Wigan Athletic.
Hata hivyo, tarehe 5 Desemba 2008, alipigwa marufuku kutocheza mechi nne - iliyofaa kuanza tarehe 22 Desemba 2008 - na alifainiwa paundi 15000 baada ya kupatikana na hatia ya kuwa na tabia isiyo halali na FA.
Hata hivyo, theluthi mbili ya wakazi wa nyumba ya uuguzi ni wagonjwa wa akili.
Hata hivyo, timu geni zilizokuja kucheza uwanjani humo zililalamikia hali yake, ambayo ilikuwa "bwawa upande mmoja na uliojaa miamba kama ya timbo upande mwingine".
Hata hivyo tofauti hizo si wazi kila mara, maana mambo hayo yanaweza kuchanganyikana katika tukio moja, ambalo linapendeza kwa uzuri, linaburudisha, linalea na kuleta malipo papo hapo.
Hata hivyo,toleo la Siku ya Bahati mwaka wa 2002, na albamu ya mwaka wa 2005 Clothes Drop hazikuweza kuwa s Hot Shot s mafanikio, ingawa bado Siku Lucky akaenda dhahabu.
Hata hivyo, tukio la Mbio za nyika za Lewa limewavutia wakenya wakimbiani wengi wa kimataifa na limeshindwa na Paul Tergat, Catherine Ndereba na Joyce Chepchumba katika miaka iliyopita.
Hata hivyo tume hiyo haikumaliza vikao vyake.
Hata hivyo, uainishaji ni jambo la umbo kuliko maana, kwani sheria sawa mara nyingi hutawala.
Hata hivyo, uchaguzi huu mpya haukuweza kufanya kwa muda uliotakikana kwa kufuatia kucheleweshwa kwa maandalizi na ukaghailishwa hadi mnamo mwezi wa Oktoba 2006 baada ya makubaliano ya pande zote mbili za vyama hasimu kuafikiana.
Hata hivyo, uchunguzi zaidi unahitajika ili kubaini ikiwa ni salama na bora.
Hata hivyo, ugavi wa chuma, niasini, vitamini C, vitamini A, thiamine na nguvu ni hawayezi kutumikiwa kikamilifu kwa kunywa maziwa pekee.
Hata hivyo, ugonjwa huu ni nadra katika mataifa maskini.
Hata hivyo, ugunduzi huu mpya uliwafanya wanawake wengi kukemea vidonge hivi kama uvumbuzi wa wanaume wa kuongeza uhuru wao wa kuhusika katika mahusiano ya kingono na wanawake kwa gharama ya hatari ya kiafya kwa wanawake.
Hata hivyo, ujenzi unaoendelea inaweza kubadili maeneo jirani.
Hata hivyo, ukinzani dhidi ya antibiotiki unaweza kutokea.
Hata hivyo, ukuaji katika eneo/vyombo nyong'onyevu hutumika wakati kipimo cha ukuaji au kiasi kikubwa cha seli kinahitajika.
Hata hivyo, ukuaji ukuaji wao unaweza kuongezwa kwa joto na jasho, na idadi kubwa ya viumbe hawa kwa binadamu ndiyo husababisha harufu ya mwili.
Hata hivyo, ulikuwa mwaka wa mwisho Paseo kuuzwa katika Marekani.
Hata hivyo, umaarufu wa klabu ulimaanisha kuwa maendeleo zaidi yangetokea.
Hata hivyo,umuhimu wa mviringo wa beta-lactam ilikuwa kama kwamba antibiotiki iliyoshirikiana nayo,ikiwa ni pamoja na carbapenems na,muhimu zaidi,cephalosporin,bado inaishikilia katikati ya muundo wao.
Hata hivyo unaweza kuambatana na homa, kuvimba, na kuhara, na matatizo mazito yanaweza kujitokeza kama minyoo itahamia sehemu nyingine za mwili.
Hata hivyo, United waliitikia hasara hizo kwa kumhamisha na kumsajili Michael Owen bila gharama yoyote, Antonio Valencia kwa milioni pound17 na Gabriel Obertan kwa gharama ya milioni pound3.
Hata hivyo, upigaji picha kwa kutumia mwangwi wa sumaku hufanya kazi kama kawaida.
Hata hivyo, ushahidi ni wazi kuwa hali kali ya hewa na mvua ya wastani pia vinaongezeka.
Hata hivyo, usugu wa Plasmodium falciparum kwa dawa ya Chloroquine kumeenea hivi karibuni kutoka Asia hadi Afrika, na kuifanya isiweze kutibu aina nyingi za Plasmodium hatari katika maeneo mengi ya dunia yaliyoathirika.
Hata hivyo, utafiti pia unaonyesha kuwa mtu aliye na baba mwenye upara pia ana nafasi kubwa sana ya kukumbwa na upotevu wa nywele.
Hata hivyo, utambuzi wa kutofautisha ni mpana.
Hata hivyo utawala wa Mexiko kuhusu maeneo haya ya kaskazini yake ulikuwa hafifu na wa juujuu tu, Waindio walijitegemea hali halisi nje ya miji michache.
Hata hivyo, uvumbuzi kama vile kuenea kwa nambari za Kiarabu (karne ya 5 hadi ya 15) na kuanzishwa kwa kanuni ya mwingilio mara mbili kwa vitabu vya hesabu (1494) kulichangia vyombo vya kutathmini, kupanga na kudhibiti.
Hata hivyo, uwezi wa maradhi wa P. vivax si mdogo.
Hata hivyo, vifaa vya sakiti za elektroniki vikatumika mbadala ya vile vilivyolingana navyo vya elektromakanika, hivyo hesabu za dijitali zikachukua nafasi ya hesabu za analojia.
Hata hivyo vitabu vyake vimedumu.
Hata hivyo, vitabu vya michoro vilivyoshawishiwa kutoka manga vipo katika maeneo mengine ya dunia, hasa katika Taiwan ( "manhua"), Korea ya Kusini ( "manhwa"), na Jamhuri ya Watu wa China, hasa Hong Kong ( "manhua").
Hata hivyo, vyombo vinavyohitilafiana haviwezi kutumiwa, kwani huwa vinavuka kondo.
Hata hivyo, waathiriwa wa ajali ya ndege wanapata mawasiliano na kundi linalokuja kuwaokoa.
Hata hivyo wakaendelea kushika kanuni ya TOR na pengine kufundisha.
Hata hivyo, wakati anapata mateso kutoka kwa Fayed, Bauer akagundua kwamba Assad ndiye hasa anayetaka kuzuia mashambulizi, na Fayed ndiye muhusika mkuu.
Hata hivyo, wakati imetokana na AEP au CEP, matibabu kwa kutumia kotikosteroidi husababisha utatuzi wa haraka na wa ghafla wa dalili kwa muda wa siku moja au mbili.
Hata hivyo, wakati wa awamu ya malengelenge, mgusano wa moja kwa moja na upele huo unaweza kueneza VZV kwa mtu asiye na kinga dhidi ya virusi hivo.
Hata hivyo wakazi wa Hong Kong wana matarajio ya kuishi kirefu kuliko watu wengine duniani.
Hata hivyo waliamua kuongeza neno "New" katika jina hilo.
Hata hivyo, walijitolea mujahedeen wa kigeni kutoka nchi 43 na idadi ya walioshiriki katika harakati za Afghanistan kati ya 1982 na 1992 wameripotiwa kuwa 35,000.
Hata hivyo, wanasayansi wengi sasa wanafikiria kuwa mfumo huu wa jamii tano umepitwa na wakati.
Hata hivyo, wanawali tu ndio wanaoruhusiwa kushiriki.
Hata hivyo, Wanjiru alikuwa mpenda anasa kupita na inasemekana alikuwa na wapenzi kadhaa.
Hata hivyo wapare nao wana utani wao kwa wachagga unaosema "Muagha wedi ni ula efwie".
Hata hivyo wataalamu wengi wanaoamini ya kwamba masimulizi juu yake yametungwa karne nyingi baadaye, pamoja na kuwa na mashaka kama kweli mtu huyu aliishi, hali halisi wanasita kukubali nukuu hizi.
Hata hivyo, watafiti wengine wamekusanya ushahidi unaoonyesha kuwa maadili hayajakita mizizi inavyodhaniwa na kuwa kubadilika kwa nafasi za kiuchumi hueleza zaidi msongamano ndani na nje ya umaskini kinyume na mabadiliko ya maadili.
Hata hivyo, watu wengi hurejea idara za vyuo vikuu ambavyo hufundisha usimamizi kama "shule za kibiashara."
Hata hivyo, watu wenye D-hasi wanaweza kutengeneza kingamwili kinza-D za IgG kufuatia tukio la uhamasishaji: labda kupewa damu kutoka kwa kijusi hadi kwa mama wakati wa ujauzito au mara chache kupewa damu na chembechembe nyekundu za damu za D chanya.
Hata hivyo, Wayahudi waliendelea kumuona kama kielelezo cha hekima, wakaandika vitabu kwa kutumia jina lake au kwa kujifananisha naye.
Hata hivyo Waziri wa Uhamiaji, Rita Verdonk alikataa kuzingatia kuharakishwa kwa mchakato ambao ungemfanya Kalou awe raia wa Uholanzi.
Hata hivyo wimbo huu unabakia kuwa wimbo pekee, uliotolewa nastudio za MTV Unplugged'' na kufika gadi nafasi ya kwanza.
Hata hivyo, wimbo umepokea tahakiki mchanganyiko kutoka kwa waandishi wa habari, wataalamu wa muziki, na jamii kwa ujumla.
Hata hivyo, yeye alikaa katika kwaya kwa miaka miwili kwa sababu alikuwa anashughulikia kazi yake ya muziki.
Hata hivyo, yeye huwa habuni mapigo ya mdundo, lakini kwa kawaida yeye huandika nyimbo na kutoa mawazo mapya wakati wa utayarishaji, na kuyapitisha kwa watayarishaji.
Hata hivyo, yule mjanjarukaji Groggy (Luigi Pistilli) ametambua nia thabiti Indio, na kumwua Nino.
Hata hivyo, zilifanikiwa katika Ulaya, hasa katika redio Hey Sexy Lady ilipochezwa.
Hata hivyo, zimezungukwa zote na dhana kuwa hakuna kitu zaidi kinachoweza kupatikana kwa kutumia rasilimali zilizoko.
Hata hivyo zoezi zima la ukomeshaji wa biashara hii lilikuwa na ukosefu wa uwiano wa aina mbalimbali.
Hata huduma za kimsingi kama vile maji na umeme zinavurugika kabisa.
Hata huko idadi kubwa ya Wakristo ni Wamoravian waliohamia Uholanzi kutoka Surinam (iliyokuwa koloni la Uholanzi) au watoto wao na wengi wao wana asili ya Afrika.
Hata ilipotimia siku ya Pentekoste walikuwapo wote mahali pamoja.
Hata inapotengenezwa na kutumika inavyofaa, mifumo hii huchafuliwa kwa urahisi na viinitete vinavyoweza kusababisha magonjwa.
Hata Italia jamaa hizo ziliondolewa hadhi yao mbele ya sheria (1861-1866), lakini zikaendelea kama vyama vya hiari.
Hata jamii ijuayo kusoma na kuandika inaendelea kuwa na fasihi simulizi, hasa nyumbani, k.m. katika kuwasimulia watoto hadithi.
Hata jamii nzima inatakiwa kuchangia ustawi wa familia: viongozi watunge sheria na kufanya mipango kwa ajili hiyo; wanasayansi waendelee kutafuta njia halali za kupanga uzazi; mapadri wafanye juu chini familia ziishe kwa utulivu.
Hata kabla ya TANU (Tanganyika African National Union) kuanzishwa mwaka wa 1954, wimbo huo, Nkosi Sikelel' iAfrika, ulikuwa unaimbwa Afrika Kusini.
Hata kama anachezea Wafalme na malkia, Marais na Wake wa Rais au matamasha ya mashirika; yeye daima hurudi kwa wale anaopenda - mashabiki wake na familia ya wasikilizaji katika miji ya Afrika Kusini, mijini na vijijini.
Hata kama ardhi ni ngumu sana, ana uwezo wa kuchimba shimo linalomtosha kujificha katika kipindi kinachokadiriwa kuwa ni dakika kumi tu.
Hata kama astronomia imeshatambua ya kwamba kundinyota hazipo hali halisi ni wazo tu tukitazama kutoka kwetu duniani; hali halisi hazipatikani angani bado unajimu inatangaza tofauti.
Hata kama itakuwa kwa kukaba au kuiba, basi ilimradi yeye mkono uende kinywani.
Hata kama katika majira ya utandawazi watu wanavaa nguo zilezile bado wanaweza kuzitumia tofauti.
Hata kama kompyuta zilizounganishwa kwa mtandao zimewekwa mkabala kwa safu, kama zimeunganishwa na kupitia habu, huo mtandao una aina ya Kinyota, badala ya aina ya basi.
Hata kama leo zaidi ya asilimia 80 ya wakazi wote wana damu ya Kiafrika kwa kiasi fulani, watumwa hawakuwa wengi katika Santo Domingo jinsi ilivyokuwa upande wa Haiti chini ya utawala wa Ufaransa.
Hata kama nchi ya wakazi 37,000 tu, na haina klabu mashuhuri, Waliechtensetin waliweza kushtusha wapinzani wao mara kadhaa.
Hata kama ni mji wa pekee kisheria halisi Bahri pamoja na miji ya Omdurman na Khartoum ni kama mji mmoja mkubwa sana unaounganishwa kwa madaraja kadhaa.
Hata kama sababu muhimu ilikuwa utawala wa kikoloni katika sehemu nyingi za dunia kuna pia faida zilizosababisha kuendelea na alfabeti ya Kilatini hata baada ya kupata uhuru.
Hata kama walikuwa wachache waliweza kuingia mbali katika maeneo yaliyowahi kukaliwa na makabila ya Kiafrika lakini kwa kipindi hiki kubaki bila watu.
Hata kama watu Kamlesh pattni aliyeifilisisha Kenya katika miaka ya tisini wamekuwa wageni wa gerza hili, Ketan Somaia, na mjukuu wa Delamere yaani Cholmondeley wamepitia hapa.
Hata kama watu wa nje walikuwa mabwana wa juu maimamu waliendelea kutawala Sanaa na eneo lake hadi karne ya 20. Tangu 1516 Milki ya Osmani iliweza kupata ubwana wa juu katika Sanaa ingawa maimamu waliendelea kuwa na athira.
Hata kama watu wengi hasa watu wa vijijini na watumwa hawakujua kusoma bado walikuwepo watu waliojua kila sehemu ya dola.
Hata katika hali hiyo Fransisko hakuacha kulihangaikia shirika lake kadiri alivyoona linasogea mbali na karama yake.
Hata katika mwanga hafifu mtoto aliyewasili alikuwa na ngozi nyepesi zaidi, Ambuya Tukai alimtazama mtoto kwa makini akiwa mikononi mwa mama yake, alimsogelea Ambuya Shungu kisha akaonesha ishara kuwa "Mtoto ni musope.
Hata katikati ya miaka ya 1970 kulikuwa na ushahidi mdogo wa wa athari ya kijenetiki katika tawahudi, sasa inadhaniwa kuwa mmoja ya matatizo ya akili inayoweza kurithika.
Hata katika Uislamu Abrahamu-Ibrahimu ni kielelezo muhimu cha imani.
Hata katika ulegevu wa karne XIV mtindo wa maisha wa Klara ulivutia: kwa mfano malkia Sancha wa Napoli (+1345), alipojifanya Mklara hakukubali kuingia monasteri ya fahari ya Mt.
Hata katika Yesu kugeuka sura mlimani akatokea pamoja na Musa ili wamshuhudie kama wawakilishi wa Torati na Manabii ( Mk 9:2-13).
Hata kinyume askari waliowahi kuwa na mshahara wa juu kulingana na watumishi Waafrika wengine ya serikali waliona ya kwamba mapato yao hayakupanda ilhali mishahara kwa jumla iliongezeka zaidi.
Hata kiowevu kingine kinaweza kushika baridi na kuganda kuwa barafu, ila kama maziwa yanaganda tunayaita "barafu ya maziwa".
Hata Kiswahili huandikwa siku hizi kwa herufi za Kilatini kama kwa mfano kwenye ukurasa huu wa wikipedia.
Hata Kiswahili huandikwa siku hizi kwa herufi za Kilatini kama kwa mfano ukurasa huu wa wikipedia.
Hata kuliko yeye, rafiki yake, Fransisko wa Asizi ( 1181 1226 ) alishikwa na hamu ya kulingana na Yesu kwa kufuata nyayo zake inavyofundishwa na Injili.
Hata kwa kipindi fulani, baada ya utawala wa Wamazrui kupinduliwa, viongozi wa Kiswahili waliendelea kuwa mashuhuri katika uendeshaji wa mji.
Hata kwa sasa bado klabu hii inadumisha wastani wa juu zaidi wa kutazamwa na wafuasi wao kuliko vilabu vingine vyote vya Ligi Kuu ya Kenya.
Hata la kushangaza zaidi kuliko uwezo wa flamingo kuishi katika mazingira hayo ni kwamba spishi ya samaki, Tilapia wa alkali (Oreochromis alcalicus), hunawiri katika maji ya mito chemichemi.
Hata leo sehemu ya Samburu bado ni eneo la mashambani.
Hata maadili mengine yanayofundishwa kwao yanalingana na sehemu za Biblia.
Hata maadili ya dini yanatofautiana.
Hata madai ya Talmudi mara nyingi zatajwa kama "mizvot".
Hata majina kadhaa katika kanisa ya Lalibela yametokana na majengo mbalimbali katika mji wa Yerusalemu.
Hata majina yao hufanana.
Hata mara ya tatu akamwambia: "Soma - Iqraa Bismi Rabbik - " akamsomea sura ya 96 mpaka kati yake, kisha Mtume akaisoma kama alivyosomewa.
Hata mawasiliano ya nje ilikuwa mkononi mwa Sultani.
Hata mbalozi wa Uingereza alikamatwa kwa kipindi kifupi.
Hata mwenendo wao ni kama ule wa ndege hawa.
Hata nakala za vitabu vyake ni nyingi sana, zikithibitisha vilivyopendwa na kuenea.
Hata nchi ya mlimani Uskoti iliwahi kuitwa "Albania" zamani.
Hata ndugu waliopinga mabadiliko ya shirika na msimamo wa kati wa Bonaventura, walimlaumu kwa sababu ya kupunguza habari kadhaa, lakini walipendezwa na jinsi alivyomtukuza Fransisko kuliko watakatifu wote.
Hata nje ya makazi yake, kulungu aktiki anajulikana sana kutokana na Baba Krismasi ambaye sleji yake inayokokotwa na kulungu aktiki wanaoruka angani.
Hata pale ambapo kumekuwa na mwitikio mzuri, ni kawaida kupata kuwa mfadhaiko na utendakazi mbaya huendelea, na viwango vya kuugua tena ni vya juu kwa kati ya mara 3 hadi 6 zaidi katika matukio hayo.
Hatari hii iko chini kidogo katika watoto.
Hatari hii ni kubwa zaidi katika vijana wanaosifia kifo.
Hatari hii ni pia sababu ya kuwepo kwa sheria mbalimbali zinazoratibu mahali pa pekee pa mazishi.
Hatari hizi hudhibitiwa kwa madhubuti kama sehemu ya mpango wa kifaaa na itikadi za kukagua zinazotumiwa.
Hatari iliyo kuu zaidi (asilimia 6.5) ya kuendelea kwa skizofrenia ni kuwa na jamaa wa karibu aliye na hali hii.
Hatari iliyoongezeka kwa kutaka kujiua na tabia ya kujiua kati ya watu wazima chini ya umri wa miaka 25 ambayo yanaonekana kwa kuonekana kwa watoto na vijana.
Hatari katika watu wenye hali nyingi za kimatibabu huwa juu zaidi.
Hatari kubwa zaidi ya hali kali ya hewa haimaanishi hatari kubwa iliyo wazi ya hali ya hewa ambayo haifanani na ile ya wastani.
Hatari kubwa zaidi ya kupata magonjwa ya zinaa ni kwa watu ambao huwa na wenzi wengi wa kimapenzi; hufanya ngono bila ya kutumia kondomu ; na ambao huchangia sindano za kujidunga madawa katika miili yao.
Hatari kutokana na magimba ya kukaribia dunia Sehemu kubwa ya magimba yanayokaribia dunia si hatari kwa sababu ni madogo sana yakiwaka mara baada ya kugongana na molekuli za angahewa.
Hatari kuu huhusishwa na taratibu vamizi, kusaidiwa kuzaa na utunzaji wa meno katika sehemu hii ya dunia.
Hatari kuu kwa mtu wa meli ni kwamba meli wanazozitumia kusafiri zinaweza kuwa chochote ambacho kinaelea majini na kinachoweza kutosha kuwabeba abiria.
Hatari ni hasa mvua asidi au chumvi hewani kaika maeneo karibu na bahari na katika mazingira haya kutu inaonekana baada ya miaka michache.
Hatari ni pamoja na kutokea kwa cataract na kurudi nyuma kidogo kwa akili.
Hatari nyingine inayotokana na kula sukari nyingi ni kuoza kwa meno.
Hatari ya jumla inategemea kipimo cha ufanisi walipata muda.
Hatari ya kila kitendo imekadiriwa kuwa 0 0.04% kwa ngono pokezi ya mdomoni.
Hatari ya kufa hutabiriwa kwa kutumia vipengele mbalimbali kando na umri.
Hatari ya kupata jongo hutofautiana kulingana na hali ya hipaurikemia.
Hatari ya kusambazwa kutoka kwa mama hadi mtoto inaweza kupunguzwa hadi 1% kwa kutumia matibabu mwafaka.
Hatari ya uzito wa kupita kiasi na unene wa kupindukia iko juu kwa wagonjwa walio na maradhi ya akili kuliko kwa watu ambao hawana maradhi ya akili.
Hatari za heroini Hatari yake ni hasa uwezo wake mkubwa wa kuzoelesha watu wanaoitegemea na wanapaswa kuzidi kuitumia.
Hatari za kiafya Matumizi ya tumbaku yamegunduliwa kuwa kati ya sababu kuu zinazosababisha magonjwa mengi kwa binadamu pamoja na kansa, magonjwa ya moyo na mapafu, na mengine.
Hata sehemu kubwa ya Waarabu wanaelewa kisehemu tu.
Hata upande wa bara wananchi wengi wanalalamikia kutoweka kwa Tanganyika na serikali yake.
Hata utamaduni wa watu wa Korsika ulikuwa karibu zaidi na Italia kuliko Ufaransa.
Hata Venezuela ilikuwa sehemu yake hadi kuhamishwa Granada mpya mnamo 1717.
Hata vile saikolojia ya kimatibabu ilivyokuwa ikikua, kushughulikia masuala sugu ya dhiki kubwa ya akili ilisalia kuwa kazi ya wanasaikayatria na wananyurolojia.
Hata visa vinavyotambulika na daktari wa familia au katika hospitali mara nyingi hutambulika vibaya kama baadhi ya visababishi vingi vya magonjwa ambukizi yaliyo na dalili zinazoingiliana.
Hata wakati wa vita vyake dhidi ya Wajerumani, Mkwawa aliwaheshimu wageni wake hawa.
Hata watu wasiomjua Mungu nao hufanya vivyo hivyo.
Hata Wayahudi wengi walitumia Kigiriki kati yao lakini karne ya 1 BK iliona pia mkazo mpya kwenye matumizi yao.
Hata wikipedia inatumia mara nyingi laiseni ya GNU inayomruhusu kila mtu kubadilisha programu, picha na yaliyomo mengine kwenda mtandao au kwenye tarakilishi.
"Hata zilipotimia siku nane za kumtahiri, aliitwa jina lake Yesu" (Lk 2:21).
Hatchback ya milango mitano ilibadilshwa na aidha sedani ya milango 4 au mwili wenye paa ngumu, na siura inayofanana na Mark II kubwa.
Hatcher walikana kwa hakimu na Travis alitolewa chini ya ulinzi na onyo kwamba kama hakimu milele kumwona tena "yeye ni bora alete mswaki wake, kwa sababu atakuwa anaenda jela kwa muda mrefu sana."
Hatia za kimataifa kama vile hatia dhidi ya ubinadamu na hatia za kivita zilizofanywa katika eneo la Darfur zinaweza kuwa na uzito sawa na mauaji ya kimbari."
Hati hii ilikwenda mbele zaidi, ikiondoa dharau na kuagiza Kanisa lirudishiwe bila gharama wala bughudha mali zake zote zilitaifishwa kwanza.
Hati hii inadai hizo zirekebishwe, halafu zisibane wale wanaofanya utume fulani.
Hati hiyo ilitolewa tarehe 28 Oktoba 1965 kwa kura 2319 dhidi ya 2 tu.
Hatimae kwenye mwaka wa Elfu-moja na Mia Tisa na Dhemaanini na Sita, akajiunga na chuo kitoacho masomo kwenye fani ya ujenzi kilichoko mjini Conpenhagen amboko alitunukiwa shahada ya Mastas katika uchoraji na ujenzi.
Hatimae, mashitaka yote yalifutwa.
Hatima ya jamii ya Waafrika ilyozungukwa na itikadi ngeni ndio ilokuwa dhamira na maudhui ya kazi za waandishi waanzilishi wa Afrika,kazi ambazo Imbuga alizisoma.
Hatimaye ( 19 Novemba 1544 ) Papa aliweza kutoa hati ya kuitisha mtaguso inayoitwa Laetare Jerusalem.
Hatimaye akaambiwa yupo tayari kwa uhamisho, ambapo ilihusisha miezi minane ya mafunzo.
Hatimaye akasoma neno la Waroma 1:17: "Haki ya Mungu inadhihirishwa ndani ya Injili, toka imani hata imani; kama ilivyoandikwa: Mwenye haki ataishi kwa imani.
Hatimaye, akikiri hawezi kusuluhisha, aliacha mtaguso aliokuwa anauendesha akaaga waamini katika kanisa kuu lililokuwa limejaa kabisa.
Hatimaye alijitoa mhanga ili kipindupindu mjini kikome ikawa hivyo.
Hatimaye alikamatwa na wapinzani wake Wayahudi mjini Yerusalemu, lakini askari wakoloni walizuia asiuawe.
Hatimaye alimsaidia Mtume Petro kuandika waraka yake wa kwanza (1 Pet 5:12).
Hatimaye aliombwa amchague mwandamizi wake, naye akamtaja Bonaventura wa Bagnoregio akaenda kuishi upwekeni kwa miaka 30, akikataa mara mbili ukardinali.
Hatimaye aliona ushindi wa moja kwa moja wa imani ya kweli.
Hatimaye alipaswa kukabidhi koloni lake binafsi mikononi mwa serikali ya Ubelgiji iliyomlipa fidia kwa mali aliyoacha.
Hatimaye alitengeneza Sakura Haruno, kusisitiza "nguvu na roho ya kuvutia wanaume" kama tabia yake ya msingi.
Hatimaye aliteuliwa kama Waziri wa Biashara kabla tu ya Kenya kupata uhuru mwaka wa 1963.
Hatimaye, Ana Lucia aliwacha kazi LAPD na kujiunga kama afisa wa uwanja wa ndege.
Hatimaye anatakari juu ya miito mbalimbali yaliyopo ndani ya Kanisa.
Hatimaye "anavunja ungo", yaani anaanza kutokwa na damu katika tumbo la uzazi.
Hatimaye anaweza akajichukia kama kwamba ndiye anayesababisha watu wasimtimizie haja zake.
Hatimaye baadhi ya zile zilizokataa urekebisho zilibadili kanuni na kufuata ile ya Benedikto.
Hatimaye CWC ilijitoa kutoka NWA na ikawa World Wide Wrestling Federation (WWWF).
Hatimaye Dandora imeanza kupata kasi katika kupata makini kwa masuala ya kibinadamu na mazingira katika makazi hayo duni.
Hatimaye, hata hivyo, mgogoro mkali wa pesa na maandamano ya ghafla yalimlazimisha Alfonsin kuharakishakwa miezi mitano uzinduzi wa rais mpya,Carlos Menem.
Hatimaye,hawakumaliza mbio yao kutokana na makosa katika kubadilishana kijiti cha kumpa mwanariadha mwenzako.
Hatimaye, hutengeneza utando wa nyurofibirila ndani ya miili ya seli za neva.
Hatimaye kampuni ilirejea katika umiliki binafsi baada ya utawala wa kampuni hiyo kuamua kuinunua, akiwamo mkurugenzi mkuu na mwanzilishi wake Fadi Gandour.
Hatimaye katika mazungumzo ya amani ya mwaka 1994 Kony aliingia huku wanaume waliovaa majoho wakiwa mbele yake wakimyumyizia maji takatifu.
Hatimaye kijiji kimemegwa na kuzaa kijiji kipya cha Mtera upande wa kaskazini.
Hatimaye kiwavi hubadirika na kuwa bundo, baada ya kuambua ngozi yake kwa mara ya mwisho.
Hatimaye,kuanza kwa mbinu za utengenezaji kwa uwingi na penicillin iliyokuwa semi-synthetik ilisuluhisha shida za supply,kwa hivyo utumizi huu wa probenecid ukapungua.
Hatimaye, kuna picha nyingi za kutoka kwa vifaa vilivyotua katika sayari ya Mirihi, kama vile Mars Exploration Rovers, Spirit and Opportunity, ambazo zinaweza kutazamwa katika njia inayofanana na ya Google Street View.
"Hatimaye kuwa wadogo ni kutokata tamaa kwa kasoro zetu, kwa sababu watoto wanaanguka mara nyingi, lakini ni wadogo hivi hata wasiweze kuumia sana" (Teresa wa Mtoto Yesu).
Hatimaye, Le Canadien liliacha kuchapishwa mnamo 11 Februari 1893 likimilikiwa na Joseph-Israel Tarte.
Hatimaye Linda akajakufa na ugonjwa huo mnamo mwezi wa Aprili katika mwaka wa 1986 (alikufa akiwa na umri wa miaka 37).
Hatimaye mabadiliko ya uchumi yaliondoa faida ya kutumia watumwa.
Hatimaye mfumo ulioundwa na SINTEF iliyoongozwa nayeTorleiv Maseng ulichaguliwa.
Hatimaye mlipuko huo ulimalizika mnamo Januari 2016 baada ya kuua watu 11,000.
Hatimaye Mtaguso wa pili wa Nisea ( 787 ) ulitetea na kupitisha uhalali wa picha hizo katika Ukristo.
Hatimaye, mtandao huu uliunganishwa na mingine katika mwongo wa 1980 wakati ambapo itifaki ya TCP / IP iliendelea kuwa maarufu zaidi.
Hatimaye mwaka 1309 mwandamizi wake, Papa Klementi V ( 1305 1314 ), alikubali kubaki Avignon (leo nchini Ufaransa) karibu na himaya ya mfalme huyo.
Hatimaye mwanamke anashindwa kuvumilia na kuanza kuonyesha hisia zake kwa mwanaume.
Hatimaye Nyerere alianza mawasiliano na Uingereza iliyotuma manowari na wanajeshi kutoka Aden kuelekea Daressalaam.
Hatimaye tauni ilifyeka watu wengi, Pelaji II akiwa mmojawao.
Hatimaye tunapaswa kutazama kwa imani matukio yote ya maisha yetu, ya furaha na ya uchungu vilevile.
Hatimaye wakalazimika kuwahudumia Waklara.
Hatimaye Wakonventuali kadhaa wa Italia na Filipino wakaanzisha Wafransisko wa Imakulata (1990) kwa ruhusa ya pekee ya Papa Yohane Paulo II (1978-2005) iliyowafanya mara moja kuwa shirika la Kipapa.
Hatimaye Wakonventuali pia walianza tena kufanya mikutano mikuu (1891); mwaka 1904 wakamchagua Mtumishi mkuu kutoka kanda ya Marekani, iliyoanzishwa 1872: hatua hiyo ilionyesha wazi mwelekeo mpya wa kimataifa.
Hatimaye waliachiliwa huru baada ya serikali kuamua kutoipinga malalamiko ya kesi yao.
Hatimaye,walibadili jina lao kuwa Addison Road.
Hatimaye walifanya kazi pamoja katika miradi ya pamoja.
Hatimaye, wasakaji watoro wawili, baada ya kujua vilivyo kutoka katika vyanzo tofauto, wanakutana mjini El Paso na, na kuzingua, akaamua kujiunga na lile kundi la majambazi wa Indio.
Hatimaye watakomaa na kushika nafasi yao maishani.
Hatimaye watawa wote wanahimizwa kuitikia upya wito wao.
Hatimaye watu wao pia walipelekwa uhamishoni Babeli (587) lakini baadhi wakarudi (kuanzia 538).
Hatimaye yalijikuta mali zake zimepungua sana, na wanashirika vilevile, lakini waliobaki wametakaswa kiasi kikubwa.
Hatimaye Yesu alitumia divai kuachia ishara ya damu yake ili wafuasi wake waweze kushiriki mateso yake.
Hatimaye yeye akawa mkurugenzi wake, wakati mumewe alijiunga na Utawa wa Tatu wa Mt.
Hatimiliki Kampuni hii ilikuwa katika kesi kubwa dhidi ya Shapiro Bernstein ambapo muuzaji mmoja wa maduka ya HL Green aliuza rekodi za nyimbo zisizo halali.
Hati ya ulinzi kutoka serikali ya Ujerumani Mwanzoni Peters alikataliwa na serikali ya chansella Bismarck ambaye hakuona faida ya kuunda koloni akaogopa hasara.
Hati zote mbili zina dakika za mikutano iliyofanyika kuanzisha kikundi kipya cha kijeshi zenye jina "al-Qaeda".
Hatua hii ilikasrisha Japani.
Hatua hii ilikuwa kusifiwa na makundi ya wanyama wanaharakati na kutumika kuhamasisha makampuni ya tumbaku nyingine kufanya kufuata uongozi wa America Spirit.
Hatua hii ilitazamiwa kama jaribio la kuzuia kwa kuandikisha chama kipya chenyewe.
Hatua hii imekusudiwa kutoa ushindani kwa tovuti kama Hulu, ambazo huwa na nyenzo kutoka kwa NBC, Fox, na Disney.
Hatua hii imeondoa kabisa viini vya ugonjwa huu kama kisababishi cha meninjitisi katika watoto wachanga katika mataifa hayo.
Hatua hii inaweza kuchukua muda wa miezi minne na inaweza kufuatiliwa kwa kuangalia viwango vyaproteni ya korioni na viwango vya useleleaji.
Hatua hii ya kulizunguka yai na kujigandisha kwenye kuta zake inaweza kuchukua sekunde chache au dakika kadhaa.
Hatua hili la kurahisisha uuzaji wa Toyota lilikuja katika uzinduzi wa Lexus katika Ujapani, uliyopangwa kuwa Agosti 2005.
Hatua hiyo iliipelekea serikali ya Kigali nayo kuwatuhumu viongozi wa Ufaransa kuwa walishiriki katika mauaji ya kimbari ya mwaka 1994.
Hatua hiyo ilisababisha upinzani mkali wa wananchi walioandamana wakiona hii inavunja mapatano ya amani ya Arusha.
Hatua kubwa zilipigwa kimaendeleo ya jamii ya watu wa Kenya miaka kumi na tano baada ya uhuru, bila kuzingatia baadhi ya maandiko yanayoweza kuwa yameandikwa nchini Kenya na kitabu hiki, kinalenga kutoa ukweli na uhalisia wa mambo.
Hatua kwa hatua uhusiano huo unastawi na kutawala maisha yote.
Hatua muhimu ni ile iliyofuata kufungwa kwake katika kisiwa cha Patmo (leo nchini Ugiriki ).
Hatua upwekeni * Utakaji (miezi 3 hadi 12).
Hatua ya 2 ya shinikizo kichwani inajumuisha mapatano ya oksijeni kwenye ubongo na utaratibu arteriolar vasoconstriction ili kuongeza MAP na CPP.
Hatua ya kinga alizozipendekeza, kulingana na shabaha ya awali ya watu ambao utafiti huo ulilenga, zilikuwa zile ambazo Marekani ingeweza kutekeleza moja kwa moja au ingeweza, kwa kutumia ushawishi, wake kufanya serikali nyingine kutekeleza.
Hatua ya kwanza kawaida inajitokeza kimoja na shanka utokeaji wa kidonda kwa ngozi isiyowasha, ngumu, isiyokuwa na uchungu).
Hatua ya kwanza kuelekea uelewa wa kisasawa kazi wa neva, hata hivyo, ulitokana na uchunguzi wa Luigi Galvani, aliyegundua kwamba wimbi la umeme tuli ukielekezwa katika neva iliyo wazi ya chura aliyekufa inaweza kusababisha mguu wake kujikunja.
Hatua ya saratani Hatua ya saratani ni kutathmini maenezi ya saratani kutoka chanzo chake.
Hatua ya saratani hubainishwa kabla ya upasuaji wenyewe.
Hatua ya serikali ya nchi hii kukubali kirasmi ukanaji wa UKIMWI ilipelekea mwitikio usiofaa wa janga hili, na imelaumiwa kupelekea visa vingi vya maambukizi ya VVU na mamia ya maefu ya vifo ambavyo vingeepukwa.
Hatua ya tatu imeonekana wakati wa baada ya apartheid - wimbi kubwa la Waafrika Waislamu waliwasili katika pwani na mipaka ya Afrika Kusini.
Hatua ya upasuaji hutathminiwa wakati wa au baada ya upasuaji, na huzingatia muunganisho wa matokeo ya upasuaji na kliniki, pamoja na kuchukua sampuli za nodi za limfu za kifua.
Hatua za kujikinga kwa kujiua zimetambulika katika aina ya mchwa wa Brazil, Forelius pusillus, ambapo kikundi kidogo cha mchwa huacha usalama wa kiota kila usiku, baada ya kufunga milango wakiwa nje.
Hatua za kupunguza taratibu za figo zinafaa kuongezewa hadi viwango vya asidi ya mkojo katika majimaji ya damu vishuke chini ya 300-360 \000\000\265mol/L (5.0-6.0 mg/dL).
Hatua zilizochukuliwa dhidi ya Sudan iliyowapa magaidi nafasi ya kuwa wageni iliongeza shindikizo dhidi yao.
Hatua zingine ni pamoja na kupunguza ufikiaji makaa na kuweka vizuizi kwenye madaraja na reli za chini ya ardhi.
Hatuwezi kuelewa utawa tukidhani ni kitu kimoja: jina hilo linajumlisha maisha tofautitofauti.
Hatuwezi kumuelewa tusipozingatia sana jambo hilo lililomfanya alelewe namna ambayo inatokana na utajiri, inasisitiza umuhimu wa utajiri na kulenga ongezeko la utajiri.
Haukui vizuri katika kanda za tropiki, kwa sababu takriban aina zote za mtofaa zinahitaji halijoto za chini ili kurahisisha kuchanua na kutoa matunda.
Haukupita muda mrefu Sheikh Takadir akatangulia mbele ya haki na kwa kipindi kirefu katika historia ya uhuru wa Tanganyika hakuna aliyemkumbuka Sheikh Suleiman Takadir, Askofu Makarios wa Tanganyika.
Havana ilivamiwa na Waamerika na kutangazwa kuwa mji mkuu wa Jamhuri ya Kuba mwaka 1902.
Havishiriki katika bunge la London wala havipaswi kupokea sheria za bunge hili bali vina bunge zao za Jersey, Guernsey, Alderney na Sark pamoja na watendaji na mahakama.
Hawa "cPVR" panya hubeba hPVR cDNA, inayoendeshwa na kuadhiminiwa na a-actin \000\003\262, na kuthibitika kuwa huathirika kwa urahisi na virusi ya polio kupitia, ndani ya misuli, na ndani ya mapua na ndani mwa ubongo.
Hawa fisi jamii ya mbwa walikuwa na meno ya magego kama ya wale wa jamii ya canid, kuwawezesha kula chakula cha mimea na wanyama.
Hawa huitwa vidudu (k.m. kidudu-dubu ) au hata vijidudu (kwa kawaida viumbe vinavyoonekana chini ya hadubini tu) pia.
Hawa hutazamiwa kama waazilishi wa hip hop yenye mchanganyiko wa jazz na kuwa kama kundi la kwanza la hip hop kutumia muziki wa house katika hali ya hip-hop na kumtumia mtayarishaji wa muziki huo katika kazi zao.
Hawakufuga wanyama isipokuwa mbwa na kuku lakini maziwa ya nyanda za juu yaliwapa samaki.
Hawakuona maana yoyote katika kukomesha biashara ya watumwa kwa kutumia hoja ya ubinadamu.
Hawakutoa zaka zao, na matokeo yake, Walawi walipaswa kuacha huduma yao hekaluni na kwenda mashambani kwao ili kutafuta riziki zao (10-14; taz. 10:35-39).
Hawakuwa na sauti kama ile "qof" ya kifinisia.
Hawakuwa na wanajeshi wa miguu bali walipanda farasi na kutumia hasa pinde na mishale.
Hawakuweza kukutana tena wakiwa duniani lakini maisha yao yaliendelea kuwa pamoja hadi kifo Kwa mujibu wa San Francisco Chronicle, riwaya hii anaielezea kuwa ya ushairi, yenye kuibua hisia na ya kusisimua juu ya upendo usiokuwa na mwisho.
Hawa mwenendo walikuwa hatimaye kuachwa tu wakati nchi hizi sera kutelekezwa prescription mifumo ya dunia ya Magharibi nadharia wasomi na kuamua wazi betydligt uchumi wao katika miaka ya 1980.
Hawana haja ya kunywa, kwa sababu wapata maji ya kutosha kutoka chakula chao.
Hawana upendeleo, nao wenyewe wanataka kutendewa kwa haki.
Hawa ndio wanaitwa Wadawida.
Hawangeweza kufikiria kitu.
Hawa ni ndege weusi wenye mkia mrefu na domo refu jekundu au jeusi lililopindika.
Hawapigi mabawa sana baada ya kuruka angani, lakini wananyiririka kwa mabawa yaliyonyooshwa.
Hawatakiwi wawe madikteta katika mambo ya Iklezia bali kama watumishi wa Bwana na wa Iklezia.
Hawa walikuwa baadhi ya vijana wa Kiislamu waliohudhuria Semina Dodoma Chuo Cha Biashara 1988.
Hawawali lakini wanaendelea kutumia madawa haya.
Hawa walimtesa kiasi cha kutosha na kama malipo ya makosa yao wakageuzwa manyani na jini liitwalo Huria.
Hawa watu walikuwa wanaishi sehemu ya llamba iliyo karibu maili 60 Kaskazini ya Utengule kabla ya kuja Waarabu na Wajerumani, na kila mahali walipofanya maskani yao walipaita "Utengule", mahali pa amani.
Hawa wawekezaji wanapaswa kujenga mitambo ya kufua umeme wa makaa ili uwepo wao huko uwe ni kwa faida ya Watanzania wote.
Hawa wote walikuwa wakidumu kwa moyo mmoja katika kusali, pamoja nao wanawake, na Mariamu mama yake Yesu, na ndugu zake..
Hayafanyi kazi wala hayasokoti.
Haya hapa kanuni chache zinazotumika katika mifumo nyingi ya hisi, ikitumia mfumo sikizi katika mifano maalum.
Haya huenda yakawa na madhara mabaya kwa maendeleo kwa wale walioathirika.
Haya husababisha ukondefu au upotezaji kabisa wa mielini, na kuharibika kwa aksoni za nuroni ugonjwa unapoendelea.
Haya maandalizi ya homoni 'yaliyoandaliwa mtu binafsi' hayajafanyiwa majaribio katika utafiti na usafi wao na hatari haujulikani".
Haya mafuta yakipelekwa kwa mkemia mkuu sijui atatujibu nini.
Haya makabila yana mila ambazo vilevile zinafanana sana.
Haya makwaruzano huunda msuguano kati ya washindani mbalimbali, ambayo huwafanya waonekane kama watu wabaya na mashujaa.
Haya ndiyo mabaki yake.
Haya ndiyo makubaliano ya hivi punde kati ya mfululizo wa mapatano yaliyopagwa kuelekeza maliasili ya Afrika huko Uchina ambako uchumi wake waendelea kukua kwa haraka.
Haya sasa mwende zetu".
Haya yaliendelea katika sehemu kubwa ya historia ya ukristo barani Uropa ambapo wale tu walio na mapato ya chini wakichukuliwa kuwa wenye unene wa kupindukia.
Haya yalikuwa mashambulizi ya kujiua yaliyotekelezwa na wanajeshi wanahewa wa Milki ya Japani dhidi ya vyombo vya majini vya Majeshi ya Muungano katika awamu za mwisho za uhamasisho wa Pasifikia wa Vita vya II vya Dunia.
Haya yameshuhudiwa kwenye nyimbo kama vile "Billie Jean", "Wanna Be Startin' Somethin'" na "Thriller".
Haya yanaonekana katika kitabu chote, yaani katika masimulizi ya mwanzo wa kitabu, katika mifululizo ya majadiliano na katika mwisho wake wa kuvutia sana.
Haya yote imepungua hadi kupotea kabisa kwa sababu za mabadiliko ya teknolojia za benki na pia ya usafiri.
Haya yote yakichukuliwa pamoja, uchakataji wa hisi za kuona hutumia zaidi ya nusu ya gamba-jipya ya wanyama jamaa ya nyani.
Haya yote yalitakiwa kuwa chini ya Bunge la Afrika ya Mashariki.
Haya yote yamesababisha dhana na makadirio ya kuwa mifereji imechimbwa kwa kusudi la kupeleka maji maeneo makavu yanayomwagiliwa na kuonyesha rangi ya mazao kimajira.
Haya yote yanachukuliwa wa wataalamu wengi ya kuwa wakati wa uandishi wa Agano Jipya cheo cha "askofu" hakikuwa bado cheo maalumu.
Hayley ni mwana wa pili wa Hope na Charley.
Hayo siyo kwa sababu kitabu kina alama za maandiko yenye hekima tulivyokwisha ona, bali kwa sababu kiliandikwa kwa mtindo wake.
Hayo yalianza kutokea muda mfupi baada ya kukubaliwa na Papa Inosenti III (1198-1216), alipohubiri huko na huko (1211).
Hayo yalifuatwa na athari kubwa juu ya utamaduni na uchumi wa jamii husika.
Hayo yalikusudiwa kuwaandaa watoto na vijana kwa maisha, wawe washiriki wa ukoo na kabila ambao wamekomaa kiasi cha kuweza kuchukua majukumu yao.
Hayo yalikuwa matokeo ya maisha bora ya kiroho, lakini pia ya maandalizi ya mpango chini ya walimu wa hakika.
Hayo yameelezwa baada ya vitabu kwa sababu hivyo vina neno la Mungu na maitikio ya watu kwa neno hilo lenye kuwatakasa.
Hayo yametokea kwa sababu asilimia kubwa wanamuziki wa Kongo hawana subira.
Hayo yanathibitisha kwamba mhimili wa maisha ya Kiroho ni maadili ya Kimungu, ambayo ni bora kuliko vipaji, lakini yanakamilishwa navyo.
Hayo yote ni zawadi tu ya Mungu, kama vilivyo pia udumifu na stahili za mtu.
Hayo yote yanahusiana na kusaidiana.
Hazard-Dondi, Legal Ethics, 22 Hii ni picha ya karne ya 16 ya karani wa sheria ya kiraia kama huyo ya mchoraji wa Kiflemi Quentin Massys.
Heathland hupatikana katika maeneo wetter, upande wa magharibi wa Mlima Kenya, na ni inaongozwa na giant heathers.
Hekalu hilo lilihesabiwa kati ya maajabu saba za dunia.
Hekalu ilifuata muundo wa hema kwa kugawiwa katika sehemu za uwanja, patakatifu na nyuma yake patakatifu pa patakatifu.
Hekalu ilijengwa katika karne ya 5 KK baada ya ushindi wa Wagiriki juu ya Waajemi.
Hekalu la pili Baada ya ushindi wa Waajemi juu ya Babeli (mwaka 539 KK ) mfalme Koreshi Mkuu aliwaruhusu Wayahudi kujenga upya hekalu.
Hekalu lilikuwa na urefu wa mita 115 na upana wa mita 55. Nguzo zake zilisimama mita 18. Liliharibika mara kadhaa na kujengwa upya.
Hekalu ya Pantheon katika Roma ya Kale ilikuwa kuba kubwa duniani kwa miaka mingi.
Hekalu ya Wat Phra Kaew mjini Bangkok Bangkok ni mji mkuu na pia mji mkubwa wa Uthai katika Asia Kusini-Magharibi.
Hekima, iliyotafutwa hasa chini ya Wagiriki, ilipotambulika kuwa inapatikana katika Torati, wataalamu hao wakaja kushika nafasi ya watu wa hekima kama vile hao walivyoziba pengo lililoachwa na manabii.
Hekoma ya Mungu (Mt.
Helena wanajeshi 2,000 pamoja na mabaharia wa kijeshi 500 ili wamlinde Napoleon wakiogopa majaribio ya Wafaransa kumwondoa na kumrudisha katika hali ya uhuru.
Helicotylenchus dihystera na Criconemella ornata (kwa Kiing.
Heli iko katika hali ya gesi hata kama halijoto au baridi ni kali ikiganda karibu na sifuri halisi tu; ni elementi ya pekee isiyoganda kabisa hata kwenye sifuri alisi kama shindikizo ni la kawaida.
Heller iliendelea kuwa sarafu ndogo ya kawaida (kama senti) katika Ujerumani hadi mwaka 1873 ilipofutwa baada ya kuanzishwa kwa fedha mpya ya Mark na Pfennig.
"Heller" ilikuwa kitengo cha pesa ya Afrika ya Mashariki ya Kijerumani au Tanzania bara kuanzia 1904 hadi 1918.
Hemokromatosia (kutokana na chuma kuongezeka) na ugonjwa wa Wilson (shaba kuongezeka) zinaweza kusababisha ini kuvimba na nekrosisi.
Henrie Mutuku ni mwanamuziki wa injili kutoka nchini Kenya ambaye ameshinda tuzo nyingi.
Henry Kyemba aliyekuwa waziri wa afya chini ya Amin aliandika baadaye "Askofu mkuu alipigwa risasi mdomoni na mara tatu kifuani ".
Henry Winnett alinunua hisa zote za Dick McGaw za hoteli baada ya kifo chake.
Hentschel alipewa zawadi ya kualikwa alipoigiza kwa muda uiofuata katika msimu wa kwanza wa sinema.
Hepesi ya jenitalia imeainishwa kama maambukizi yanayoenezwa kupitia ngono.
Hepesi ya jenitalia, mara nyingi ijulikanayo kama hepesi, inaweza kuwa na dalili chache au kusababisha malengelenge ambayo hupasuka na kusababisha vidondavidogo.
Hepesi ya mdomo hujumuisha uso au mdomo.
Her2/neu huathirika mara chache.
Herder alipendekeza namna ya pamoja ya bildung: "kulingana na Herder, bildung ni "jumla ya tajiriba ambazo hutoa utambulisho thabiti na dhana ya pamoja ya majaaliwa ya watu."
Herder kwa mfano anapendekeza "Denn jades volk ist volk; es hat seine National Bildung wie seine Sprache" (kwa kuwa kila watu ni watu, wana utamaduni wao wa kitaifa unaoelezewa kupitia lugha yake).
Hermosa pia ana dada yake aitwae Kathleen, ambaye aliyekuwa na shauku ya kuwa nyota wa `'ABS-CBN''.
Heroini inayouzwa barabarani mara nyingi imechanganywa na vitu vingine kwa sababu kwa njia hiyo wateja wanadanganywa, na faida ya wauzaji huongezeka.
Heroini kwa matumizi ya kiganga unatengenezwa rasmi katika maabara ya makampuni yanayohitaji kuwa na kumbukumbu kamili juu ya kila gramu ya dawa.
Herold Wilson, waziri Mkuu wa Britain aliutangaza uhuru huo usio wa halali na kitendo cha uzushi mnamo 12 Novemba.
Herufi ilitazama upande wa kushoto pa kwa sababu mwendo wa kuandika ulikuwa kuanza upande wa kulia klwenmda kushoto jinsi ilivyo katika lugha za Kisemiti za Kiebrania na Kiarabu.
Herufi mbili zinarejea nchi, na herufi ya tatu inarejea jina la pesa la nchi husika.
Herufi nne \000\005\331\000\005\324\000\005\325\000\005\324 (YHWH) ni konsonanti za jina la Mungu linalopatikana mara 6,828 hivi katika Biblia ya Kiebrania kuanzia Mwa 2:4.
Herufi za alfabeti zinaweza zikawa nembo za sauti.
Hes 18:13-18) na zaka (yaani utoaji wa sehemu ya kumi ya mapato, 37-39; taz.
Hesabu hii imefikia baada ya mwaka 2010.
Hesabu yake haijui mwaka "0"; tarehe ya kuzaliwa kwake Yesu huchukuliwa kama mwanzo wa mwaka.
Hesabu ya Kiarabu na Hesabu ya Kiajemi Waarabu Waislamu waliendelea kuhesabu miaka ya mwezi ya siku 29 au 30 kufuatana na kuonekana halisi kwa mwezi.
Hesabu ya muda kulingana na kanda Kutokana na meridiani ya Greenwich dunia imegawiwa kwa kanda muda ambazo ni kwa sasa 40. Ndani ya kila kanda muda wa saa ni uleule.
Heshima baada ya kifo Alizikwa katika mahandaki ya Basilika la Mt.
Heshima baada ya kufa Ingawa aliheshimiwa mara baada ya kufa, kesi ya kumtangaza mtakatifu ilicheleweshwa na uchunguzi wa maandishi yake marefu.
Heshima iliyomfuata kila mahali ilimfanya awe anatafutwa na kusikilizwa kama mshauri.
Heshima na adabu vilitiliwa mkazo sana katika jamii ya Wasagara, hasa heshima kwa wakubwa na viongozi wa Wasagara.
Heshima za Liturujia ya Kiroma kwa Maria Kuna ibada za Mama Bikira Maria zinazoadhimishwa katika liturujia ya Kiroma.
Hewa hii husafirishwa katika damu mpaka ndani ya mapafu ambao huitoa nje kama uchafu ndani ya mwili.
Hewa hiyo ndiyo inayotukinga sisi viumbe na madhara ya jua na mnururisho wa angani ambao unaingia anga la dunia na kuteremka chini.
Hewa kama gesi, kiowevu, mango Katika mazingira ya dunia yetu hewa hutokea kama gesi.
Hewa Lubumbashi ni nyumbani kwa uwanja wa ndege wa kisasa wa Lubumbashi International Airport.
Hewa nje ya dunia Nje ya angahewa ya dunia katika anga la nje hakuna hewa isipokuwa kwenye sayari za jua na miezi yao kama yana masi ya kusababisha graviti ya kutosha inayoshika gesi za angahewa.
Hiace pia ni maarufu katika usafirishaji hutumiwa na wajumbe wa biashara burudani nchini Hong Kong.
Hiba Tarehe 21 Oktoba 2008, Rykodisc alitoa albamu ya mkusanyiko kwa jina Retrospective, ambayo ilikuwa na nyimbo nyingi za kuvutia za Dube pamoja na traki nyingine ambazo hazikuwa zimetolea vilevile awali unreleased tracks katika Marekani.
Hichi kifungo hakipatikaniwi katika nchi zote.
Hicho hakina habari mpya ila kinatumia zile za Thoma wa Celano.
Hidrati kabonia ni kati ya molekuli muhimu zinazojenga viumbehai na mimea duniani.
Hidrojeni ni pia elementi ya kundi la kwanza lakini kwa kawaida haionyeshi tabia za metali alikali.
Hidrokaboni mbalimbali hujitokeza kwenye halijoto kati ya 25 \000\000\260C na 210 \000\000\260C.
Hidrokaboni ni chanzo muhimu cha nishati kwa binadamu duniani; petroli na diseli ni mchanganyiko wa aina za hidrokaboni.
Hidrolojia Eneo la Sadd halina mtelemko mkubwa kwa hiyo maji ya Nile hutembea polepole sana.
Hifadhi hii iko futi 5000 juu ya usawa wa bahari.
Hifadhi hii ilianzishwa kama bustani ya kwanza ya wanyama nchini Tanzania mwaka 1964 ikawa hifadhi kamili mwaka 2013.
Hifadhi hii ilipata hasa umaarufu baada ya mtafiti wa tabia ya Sokwe duniani, Dr.
Hifadhi hii imegawanywa katika sehemu za mashariki na magharibi na barabara na reli ya A109.
Hifadhi hii ina kambi tatu msingi na inajumuisha a Kituo cha Utamaduni wa Wamasai, kinachotoa elimu kuhusu kabila la Kimasai utamaduni na mila zake.
Hifadhi hii ina ukubwa wa kilometa za mraba 1300.
Hifadhi hii ina ukubwa wa kilometa za mraba 542, iko umbali wa kilometa 32 kutoka katika mji wa kitalii wa Arusha.
Hifadhi hii inaundwa na vilima vilivyojipanga na kufunikwa na misitu minene ikiwa na jumla ya kilometa za mraba 1613.
Hifadhi ya picha * Roma ya zamani: Ilizinduliwa na Google tarehe 12 Novemba 2008 * Discovery Networks: Inaonyesha habari za kijiografia kutoka kituo cha televisheni cha Discovery Channel.
Hifadhi ya Taifa ya Tsavo Magharibi ina milima zaidi na mabwawa kuliko ile ya mashariki na pia ina chemi chemi za maji za Mzima na Ziwa la Jipe.
Hifadhi ya wanyama ya kibinafsi ya Botlierskop Binafsi nchini Afrika Kusini ina zaidi ya swala pala weusi 150 na hata zaidi ya swala pala wekundu.
Hifadhi za mkoa Inabidi zitunzwe hifadhi mbalimbali zinazopatikana katika mkoa wa Morogoro kwa sababu kutunzwa kwa hifadhi hizo kunaweza kukaleta faida mbalimbali kama vile: pesa za kigeni na pia maendeleo katika lugha mbalimbali.
Hifadhi zote mbili zilianzishwa mwaka 1982 kwa shabaha ya kuhifadhi wanyamapori East, Rob (1999).
Highlife ni muziki uliochimbuka katika miaka ya mwisho ya 1800 na miaka ya mwanzo ya 1900 na kuenea kote Afrika Magharibi hasa Sierra Leone na Nigeria.
Hii aminoasili tRNA huzalishwa katika mwitikio unaotegemea ATP unaofanywa na amino asidi tRNA sanisifu.
Hii filamu juu ya mshujaa wa historia ya Urusi ''Alexander Nevsky ilikuwa filamu ya sauti ya kwanza aliyoongoza.
Hii haikuwa na shabaha ya kuwalazimisha wote wasiokuwa Waislamu kupokea dini hiyo.
Hii haikuwa tatizo mara moja kwa sababu hali halisi benknoti zilifanya kazi zao kama thamani ya benknoti zote ililingana na thamani ya bidhaa zilizopatikana katika nchi fulani.
Hii haimanishi kama hawa wapendi wazazi wao, ni kwamba hawajui namna ya kusema hivyo vitu.
Hii huendelea hadi siku ya kufungwa kwa kupokea maombi ya hisa * Maombi yaliyosajiliwa hupitiwa na kisha idadi ya hisa zilizoitishwa hutangazwa kwa umma.
Hii huifanya kisababishi kikuu cha 4 cha majeraha baada ya kugongana kwa magari, kuanguka, na vurugu.
Hii hukatwa kwa kutumia panga au shoka.
Hii humaanishwa kuwa hali hii humfaidi tu mzalishaji mmoja.
Hii hupelekea ugumu katika kuongea, kumeza, na hatimaye kupumua.
Hii hupungza usambazaji wa vimelea kutoka kwa kinyesi hadi chakula unaosababishwa na nzi.
Hii husababisha ongezeko la damu kwenye ubongo, ambayo huongeza ICP, ikipunguza CPP zaidi na kusababisha upungufu unaorudiwa mara kwa mara.
Hii husababisha ongezeko la kiasi cha damu kwa ubongo, ambayo huongeza ICP, kupunguza CPP na kudumisha uovu huu.
Hii husababisha ukolezi wa damu (ambapo kuna plazma kidogo - sehemu ya majimaji ya damu - na seli nyekundu za damu zaidi kwenye damu).
Hii husababisha upungufu ulioenea katika mbubujiko na uvimbe wa ubongo, hatimaye kupelekea upungufu wa damu na kuganda kwa ubongo.
Hii husaidia kukuza itifaki za kitafiti ambapo matokeo yanaweza kufananishwa na mengine.
Hii hutekelezwa kwa ukaguzi unaofanywa na HMIE au na wanachama wengine wa timu ya ukaguzi na tathmini.
Hii hutoa nafasi kwa mtegemezi dawa za kulevya kufanya kazi kikawaida na kupunguza madhara hasi yanayohusiana na kupata vipimo toshelezi vya vileo vilivyodhibitiwa kiharamu kwa kupunguza utashi wa opioidi na dalili za kujionda.
Hii hutokana na mabadiliko ya kizazi yanayotokana na kuchanganywa mbegu kisayansi kwa muda mrefu.
Hii hutokana na ukuaji usio wa kawaida wa seli zenye uwezo wa kushambulia au kuenea katika sehemu zingine za mwili.
Hii huwafanya kutaka kipimo kingine cha dawa ya kulevya, na inaweza kuzidisha utegemezi kwa dawa ya kulevya.
Hii huzidisha utokaji wa viowevu kutoka kwa kapilari, na tishu zinazofutia uvimbe.
Hii ikawa mauzo ya pili kwa ukubwa katika uuzaji wa hoteli za Marekani.
Hii ikawa Ukweli, wito kwa uadilifu licha ya jitihada walizokuwa wakifanya kuficha asili ya kweli ya kifo cha Padri Kaiser, ambacho kilikuwa kimeripotiwa kama kujiua licha ya ushahidi ulioonyesha vingine.
Hii ikiwa ni katika karne ya pili.
Hii iliashia kwa Jack kufaulu kuiokoa familia yake.
Hii ilibadilika baada ya miaka ya 1940 wakati wa Vita Vikuu vya Pili vya Dunia kusababisha ongezeko kubwa la mahitaji ya idadi ya matabibu walihitimu.
Hii ilibadilika wakati Lightner Witmer (1867-1956), mwanafunzi wa zamani wa Wundt na mkuu wa idara ya saikolojia katika Chuo Kikuu cha Pennsylvania, alipokubali kutibu kijana ambaye alikuwa na matatizo na herufi.
Hii ilifanyika baada ya mswada kupitishwa bungeni kulingana na katiba ya Kenya.
Hii ilifanyika ili kutambua nyakati zilizokuwa zinabadilika kutoka wakati wa ukoloni hadi wakati wa uhuru na mashujaa wengi waliohusika katika harakati ya uhuru nchini Kenya, na vilevile mashujaa wengine.
Hii ilifuatiwa na kutengenezwa kwa insulini ya kudumu ya NPH miaka ya 1940.
Hii ilifuatiwa na "Shine" na mtayarishaji / mwanamuziki Clive Hunt.
Hii ilifuatiwa na upanuzi kwanza wa jukwaa la East na kisha West kufikisha jumla ya idadi ya 68,000.
Hii ilifuatwa na msukosuko wa kupindua serikali, vita na migogoro pamoja na ukame na shida za wakimbizi.
Hii ilihusisha upanuzi wa sehemu ya msafara kuwa na leni tatu katika kila mwelekeo na kuondolewa kwa "junctions" kadhaa.
Hii ilikadiriwa kwa wito 318,000 zilizokuwa kati ya mwezi wa 8 Agosti na 9 Machi.
Hii ilikua ni hatua muhimu ya mafanikio katika uandishi wa programu.
Hii ilikuwa bahati mbaya sana kwa Robles,aliyekuwa amekimbia muda tisa kati za muda 11 kasi kabisa katika msimu huo na alikuwa akionekana ni kama atashinda medali ya dhahabu.
Hii ilikuwa kabla kuja kwa Project-40,hivyo basi Corrales akaacha nafasi ya kupewa udhamini wa kusoma katika chuo kikuu.
Hii ilikuwa kama ajali tu; Marwan alidhamiliwa aonekane katika vipengele sita tu, lakini watayarishaji walivutiwa na kazi ya Arnold Vosloo hivyo Marwan akawa ndiyo adui mkuu wa mfululizo.
Hii ilikuwa katika miaka ya 1990s,mara yake ya kwanza ilikuwa 16 Oktoba 1996 dhidi ya Peru ).
Hii ilikuwa kati ya kazi chache alizotoa mwenyewe.
Hii ilikuwa kosa kwa sababu Hitler alikuwa tayari kushika madaraka yote na nafasi zote za serikali kwa lengo la kutoziacha tena.
Hii ilikuwa mechi ambayo mchezaji huyu atakumbuka, kwani alifunga bao muruwa kutoka nje ya eneo la penalti wakati wa muda ya ziada wa nusu ya kwanza ya mechi.
Hii ilikuwa mwisho wa NARC kama chama tawala.
Hii ilikuwa mwisho wa ustaarabu wa Azteki.
Hii ilikuwa na thamani kubwa kupita kiasi wakati ambako vitabu viliandikwa na kunakiliwa kwa mkono tu hivyo kuwa haba.
Hii ilikuwa ni BET kufuatia maalum kurekodi na uendelezaji wa mradi huo.
Hii ilikuwa ni idadi kubwa zaidi kwa kipindi cha miaka 15. Mnamo mwaka wa 2007, watu 98,999 walipendekezwa.
Hii ilikuwa njia hasa ya udikteta kuenea Afrika baada ya uhuru kwa sababu katika nchi nyingi za Afrika wanajeshi walipindua serikali na kutwaa madaraka kwa muda fulani.
Hii ilikuwa sababu moja kwa nini wengi walielekea itikadi ya kisoshalisti na kujaribu mbinu za kisiasa na kiuchumi kufuatana mfano wa wakomunisti wa Ulaya hata kama siasa yao haikuwa na matokeo mazuri kwao nyumbani.
Hii ilikuwa sehemu ya mwisho kurushwa hadi mnamo mwezi w Aprili 2007, pale mfululizo ulivyoibuliwa tena ili kumaliza msimu.
Hii ilileta farakano kati makundi ya Raila Odinga na ya Kalonzo Musyoka.
Hii ilileta farakano ndani ya KANU.
Hii ilileta matatizo lakini serikali za Dola Huru na Koloni ya Rasi ziliweza kupatana.
Hii ilileta sayansi ya kujaribu ambayo iliitwa Alkemia.
Hii ilileta ugumu katika makadirio ya mambo yote yanayohusu mpangilio ya kilimo kinachofuata majira ya joto na baridi au ukame na mvua.
Hii ilionekana kuwa haramu kwa sababu gazeti ambalo linapata ruzuku ya serikali haikukubalishwa kuchukua upande wowote katika uchaguzi.
Hii ilionekana kuwa wimbo wa kumpatia ustawi na umaarufu.
Hii ilipelekea kuundwa kwa mfumo wa chama kimoja nchini mnamo hata baada ya kifo cha Jomo Kenyatta mnamo 1978.
Hii ilipelekea wanamuundo-uamilifu kufafanua tena na kupunguza upeo wa "utamaduni."
Hii ilipunguza msongamano katika nafasia za inikiubeta na walezi.
Hii ilisababisha ghasia ya John Chilembwe dhidi ya wakoloni.
Hii ilisababisha hisa za UTA katika Air Afrique kupitishwa katika mikono ya Air France.
Hii ilisababisha kampuni ya Airborne kusitisha ushirika huo.
Hii ilisababisha kuundwa kwa kloroplasti katika miani na mimea.
Hii ilisababisha, Marekani kutoka kutokuwa na mipango ya chuo kikuu rasmi katika saikolojia ya kimatibabu katika 1946 hadi zaidi ya nusu ya Ph.
Hii ilisababisha vita ya wenyewe kwa wenyewe ya kusini na kuingia kwa Marekani.
Hii ilisababisha yeye infer kuwa ulikuwepo glaciers mlimani.
Hii ilisababisha yeye kujiondoa katika bendi lake na akaanza kuhudhuria kanisa mara kwa mara.
Hii ilisaidia David Livingstone kutumika Zanzibar kama sehemu ya kuanzia kwa ajili ya uvumbuzi wao wa mambo ya ndani.
Hii ilithebitishwa mwaka 1808 na Mwingereza Humphry Davy kwa njia ya elektrolisisi.
Hii imeifanya filamu kuwa na vipande vya kupiga visivyokatwa katika na alama za ukweli zilizoongozwa na Cory Yuen.
Hii imejenga mahitaji kwa shule za kibinafsi zenya gharama ya chini ambazo wazazi wanaweweza kumudu kulipa ada kuwatutuma watoto wao ili kujifunza katika mazingira yaliyo bora.
Hii imekuwa mfano maarufu wa kinga asili kwa chombo cha kuambukiza kwa sababu ya ukosefu wa kipokezi cha agenti kwenye seli zililengwa.
Hii imepelekea kuundwa kwa kiasi kikubwa cha nyenzo juu ya mada kama vile Bermuda Triangle.
Hii imesababisha mumunyika sana mteremko na mabonde mingi radiating kutoka kituo hicho.
Hii imethibitshwa kuwa kweli mara tu kizingiti kinapovukwa.
Hii imetokana na ushawawishi wa kiimani toka kwa Masanusi na Watawa wa Kibuddha wa Tibeti walio amka kiroho.
Hii inaendelea leo.
Hii inafaa hasa akikamata samaki wenye kuteleza.
Hii inafaa kutiliwa maanani kwa wale wanaoonyesha dalili za maambukizi au wale wasioimarika kiafya kufuatia matibabu.
Hii inafanana na utaratibu wa mapigano katika jeshi za kale ambako mara nyingi askari wa kawaida walikuwa mstari wa mbele na nyuma yao mfalme, maafisa au majenerali, wanajeshi wenye farasi, wapiga mishale au mashine za kurusha mikuki walikaa nyuma yao.
Hii inafanya mafuta kuwa muhimu kama lubricant katika uhandisi kwa madhumuni mbalimbali.
Hii inafanywa ili kutibu au kuzuia matatizo kwa mzunguko wa damu upande wa chini, au upitishaji wa hewa.
Hii inafanywa mara nyingi na wakatamiti wenyewe lakini watu wanaotumia kuni kwa wingi wamejipatia vifaa vya kupasulia ili wanunue kuni zao kwa bei nafuu.
Hii inafuatana kisambamba na wanamuziki Matt Wertz na mwandalizi wa muziki Ed Cash(Chris Tomlin,Amy Grant),ambao walipata umaarufu wao kwa kupitia Young Life.
Hii inajulikana kama "the ratchet effect" (athari ya ratchet): uvumbuzi unasambaa na kutumika pamoja na kikundi na "kubwiwa na vijana ambao huwawezesha kusalia katika hali yake mpya na bora kikundini hadi mambo bora zaidi yatokee."
Hii inajulikana kama Usimamizi wa Mabadiliko.
Hii inalingana na miligramu 250 za kafeini.
Hii ina maana kuwa baadhi ya matiko ya mlima yanaonekana kimakosa kuwa na vivuli kuenda pande zake za kusini.
Hii ina maana kuwa ni rahisi kuweka takwimu ya mawasiliano kwenye mfumo.
Hii ina maana kwamba haziwezi kufanya virusi vyote kuondoka mwili wa mtu.
Hii ina maana kwamba, mtu akiuza ardhi, hatimiliki mpya inabidi iwe sambamba naile nze katika masuala ya maelezo ya ardhi, isipokuwa kwa jina la mmiliki.
Hii inamaanisha kuwa vile wanavyoweza kupata pesa ni kwa kuwaibia wakazi wenzao.
Hii ina maanisha uboreshaji wa Programu au vifaa vya ukalimani ni muhimu kwa kila kifaa cha mtandao ambacho linahitaji kuwasiliana kupitia Intanet ya IPv6.
Hii ina matokeo maharibifu kwa flora ya asili ya vijidudu vya ngozi na kwa utando wa asili wa mafuta wa ngozi.
Hii inaonekana kwa sababu Motherboard kompyuta.
Hii inaongeza limfu ndani ya epithelia ya chango (Marsh daraja la 1 na 2) na changamano za zindiko za tTG huonekana kama mashapo.
Hii inaonyesha changamoto kubwa iliyopo kwa malenga wa haiku ambao wangependa kuandika haiku kwa lugha ya kiswahili.
Hii inaonyesha chipset, katika kiwango, ya vipengele na uwezo wa Motherboard.
Hii inapaswa kuanza kabla ya kwenda hospitalini ikiwa inawezekana kwa wale walio na majeraha zaidi ya asilimia 25 ya mwili.
Hii inapatia kinyawaji cha Milo safu ya kibiskuti.
Hii inaruhusu kompyuta kuwa mbali zaidi kuliko makao multimedia kabla.
Hii inaruhusu kupima umri wa masalio ya mimea hadi umri wa miaka 60,000.
Hii inasababisha baadhi ya ushirikina kuitwa "Hadithi za kale za wake".
Hii inasababisha kudhibitiwa vitendo halisi kwamba kibali a tight udhibiti wa karibu viwanda yoyote mchakato.
Hii inasababisha viungo vya mwili kuuma sana na kuacha kufanya kazi.
Hii inasababishwa na masi yake inayosababisha graviti ya kutosha ya kusawazisha umbo lake kuelekea tufe tofauti na magimba madogo yanayoonekana kwa maumbo mbalimbali yasiyofuata muundo maalumu.
Hii inashtua mbuai wao kama ndege na mijusi.
Hii inatathminiwa kulingana na idadi ya vipengele, ikiwa ni pamoja na sehemu ya mwili iliyoathirika, uhusiano wa eneo maalum ya anatomia, umri wa mtu, na majeraha yaliyohusika.
Hii inatumika hata katika hali ambapo kupanga hakufanyiki.
Hii inaweza kufanyika kama matokeo ya ushirikiano wa amani na mataifa mengine, au kupitia unyonyaji.
Hii inaweza kufanyika kwa kuipanda mbawala kutoka mifugo bora ya kike hadi mifugo ya kawaida ya kike - ili kuwezesha ng'ombe bora wa kike kupata mimba nyingine.
Hii inaweza kuhusu pia matawi ya Vita : Jeshi kwa miguu, vifaru, makombora, na mhandisi wa jeshi, na pia Wasafirishaji wa matawi kama: mawasiliano, watambuzi, daktari, wapeleka vifaa, na Jeshi la ndege (tofauti na jeshi la anga).
Hii inaweza kujumuisha maumivu katika sehemu ya mwili iliyodungwa au homa kiasi.
Hii inaweza kuleta mabadiliko katika ngozi ya seli nyekundu, ikiwa ni pamoja na mabadiliko ya maenao ya fosfatidiserini kwa sehemu za upande wa nje, ikifuatwa na utambizi na uyeyukaji wa mikrofaji.
Hii inaweza kuonekana kwa Smoothed mkutano wa kilele.
Hii inaweza kuonyesha kupanuka kwa mediastinum (dokezo la kuenea kwa nodi ya limfu), atelectasis (kuvunjika), kuimarika ( nimonia ), au pleural effusion.
Hii inaweza kusababisha watumiaji kudanganyika na skadas hata kama wao ni kupotosha katika kuamini kwamba BHRT ni salama na ina Hakuna madhara.
Hii inaweza kusaidia kuondoa viowevu zaidi kwenye damu yake.
Hii inaweza kutokana na tukio la kuchochea kama vile kutangamana na damu, maumivu au hisia nzito au shughuli maalum kama vile kukojoa, kutapika, au kukohoa.
Hii inaweza kutokea hasa kama ni kardinali kutoka nchi pasipo uhuru wa dini au nchi ambayo haina uhusiano mzuri na Kanisa Katoliki.
Hii inaweza kutokea kwa triptani, ergotaminesna vitoa maumivu hasa vya aina ya narkotia.
Hii inaweza kuwa sawa kamaa ugonjwa wa Crohn.
Hii inawezekana kwa sababu ya mchanganyiko wa jeni.
Hii inawezesha wauzaji wa rejareja wa bidhaa zinazotozwa ushuru chini ya Sheria ya 546 (Act 546) kotoza ushuru wa pambizoni wa 3% kwa mauzo yao na kuhesabu ushuru huu pamoja na ule wa VAT.
Hii inazuia madhara madogo kwa mguu unapochukua hatua.
Hii itafungua mnyoosho wa mto ambao hapo awali haukuwa na uwezo wa urambazaji, na ni suala tata ndani ya nchi.
Hii itakuwa makalio ya nyuma katika magari yanyodaiwa kwa wingi ya Fwd kama vile Toyota Celicaya mwisho.
Hii kampuni iliobuniwa iliitwa, Kampuni ya uingereza Afrika Mashariki (British East Africa Company).
Hii kampuni ya kuunda viatu ilipatikana katika eneo la New England na inaendelea kuendesha biashara yake huko hadi sasa.
Hii kuruhusiwa mamlaka ya kupata akili na msaada kutoka kwa makundi mengine na pia kuruhusiwa kwa lengo la Kikuyu kwa kuhamishwa.
Hii labda ni mojawapo ya vikwazo vya maendeleo ya mawasiliano ya mtandao Afrika Mashariki.
Hii leo, mikataba hiyo minne na itifaki zilizongezwa zina makala zaidi ya 600, upanuzi wa ajabu wakati ikilinganishwa na makala 10 tu katika mkataba wa kwanza wa 1864.
Hii mara nyingi inahusiana na ajali za jikoni au vurugu za kinyumbani.
Hii mitatu huitwa mara nyingi kwa kifupi D-U-D ikionekana kama mji moja.
Hii ndio sababu misuli ya kufanya kazi ambayo inaweza kuhitaji kuvunjika, na pia kujenga katika kipindi cha mapumziko, ambayo hutokea wakati wa awamu ya kuimarisha kuhusishwa na mnyweo misuli.
Hii ndio sababu ndogo ya kuanzishwa kwa sigara yenye chujio.
Hii ndiyo nakala inayotumika katika masomo ya sasa ya Mahabharata kama marejeo.
Hii ndiyo sababu nimezaliza mjini Gottingen."
Hii ndiyo sababu ya kwamba kimo cha piramidi kimepunga na hasa mawe mazuri yaliyofunika nyuso za piramidi yamepotea.
Hii ni aina ya uvimbe unaotokana na mvilio (kuvimba kwa mshipa na uundaji wa damu iliyoganda).
Hii ni albamu yao ya nne (lakini albumu yao ya tatu kutolewa nchini Marekani).
Hii ni asidi hafifu.
Hii ni faida mojawapo dhidi ya Tarakilishi dijitali ambazo haziwezi.
Hii ni hadithi ya kubuni ya Mkenya mwenye asili ya Kihindi na familia yake wavyojizatiti na mabadiliko ya kisiasa wakati wa ukoloni na baada ya ukoloni nchini Kenya.
Hii ni hatari kwa vijana ambao ni wanaume.
Hii ni ikiwezekana mafanikio kwa tiba ya mdomo ya kuweka maji, ingawa utoaji katika mishipa kutakiwa kama kunangazi ilipungua fahamu kama maji mwilini ni kali.
Hii ni ili soli ya viatu idumu kwa muda na huwa imeshonwa kwa pande ya juu yenye ni ngozi.
Hii ni jeometri ya skena ya CT ya eksirei ya kizazi cha nne.
Hii ni kama mara 1000 juu zaidi kuliko viwango vya mabadiliko ya jeni yakipimwa kwa Drosophila na viumbe wengine na juu zaidi kuliko ilivyorekodiwa katika sehemu za mundu kiini miongoni mwa waafrika.
Hii ni kampuni kongwe ya studio ya filamu ya Kimarekani ambayo hadi sasa bado inafanya kazi; na pia ni ya mwisho katika orodha ya mastudio makubwa ya filamu yenye makao yake huko mjini Hollywood, Los Angeles.
Hii ni kampuni ya nne kwa ukubwa ya kutengeneza program za kuzuia virusi.
Hii ni kanda ya kaskazini ya Urusi kutoka mpaka na Ufifi hadi mlangobahari wa Bering.
Hii ni kati ya 2/3 na karibu na kiwango cha umma.
Hii ni kinyume na utanazia ambapo mtu mwingine huusika zaidi katika kusababisha kifo cha mtu.
Hii ni kukabiliana dhidi ya baridi.
Hii ni kutokana na gharama ya madawa hayo, athari mbaya kutokana na matumizi ya muda mrefu, na kwa sababu baadhi ya madawa madhubuti ya kupambana na malaria hayapatikani kwa rahisi nje ya mataifa tajiri.
Hii ni kutokana na ukweli kwamba ingebidi takriban nyumba hamsini kununuliwa na klabu, hilo huenda likaongeza usumbufu kwa wakazi wa mtaa huo,na upanuzi wowote ungelazimika kujengwa juu ya laini ya reli inayopita karibu na uwanja huo.
Hii ni kutokana na utengenezaji wa Homoni ya Kudhibiti Rangi ya ngozi kama matokeo ya usanisi wa ACTH kutoka kwa Pro-opiomelanokotini (POMC).
Hii ni kwa kimsingi wa kupatikana kwa viwango vya juu vya kipokezi cha 5- HT2A vinavyopatikana baada ya kufa.
Hii ni kwa sababu amepata kushtuka mara kwa mara akiwa anafanya mazoezi na ilitokea hivi siku moja kabla ya sherehe hii kufanyika.
Hii ni kwa sababu Bahari ya Shamu iliitwa "Sinus Erythraeus" na mabaharia Wagiriki au "Mare Erythraeum" kwa Kilatini na Waroma wa kale - maana yake ni "bahari nyekundu" - kwa Kiingereza "Red Sea".
Hii ni kwa sababu inakisiwa kuwa hatua hii inaweza kufanya dalili za maambukizi ziwe kali zaidi.
Hii ni kwa sababu kani ya mkono ilipeleka jiwe kwa njia ya kwenda juu lakini kani ya uvutano wa dunia inairudisha.
Hii ni kwa sababu masomo yote huwa katika Kiingereza na ni lazima kila mmoja ajizoeze lugha hiyo.
Hii ni kwa sababu walishiriki katika mechi iliyopangwa dhidi ya Nania F.C. katika Ligi ya Taifa ya Eneo la Tatu iliyochezwa.
Hii ni kwa sababu wateja ambao hawakuweza kulipa madeni yao walianza kujihusisha katika ukahaba knyume ya sheria ili kulipa madeni yao.
Hii ni kwa sababu, watoto tangu wazaliwapo hufunzwa na wazee wao habari za Mwenyezi Mungu na namna ya kumuabudu, na mafunzo haya hubakia katika mawazo na fikra zao, na kukua nayo mpaka ukubwani mwao.
Hii ni kwa sababu wizi wa kura ulifanyika katika sehemu nyingi nchini na ulitekelezwa kule mashinani na wafuasi wa wapinzani wote katika kinyang'anyiro cha Urais.
Hii ni kwa sababu ya jenomu yake ndogo (1.14 MDa)na hivyo basi haitaweza kutengeneza virutubishi vikuu.
Hii ni kwa sababu ya tofauti inayopatikana katika kuhesabu silabi.
Hii ni maana ya usanii au sanaa kwa kifupi, lakini siku hizi imetokewa na wezi wa maneno au kwa lugha rahisi matapeli kuitwa wasanii, kwa sababu wanabuni na kuumba maneno ya udanganyifu na kuyageuza kama ni ya ukweli ilhali si ya ukweli.
Hii ni mara ya pili katika muda wa miaka minne kwamba Chiefs wameadhibiwa na CAF kwa kukataa kushiriki katika shindano hilo lililopangwa la CAF.
Hii ni mbinu asilia wa kutengeneza mikate.
Hii ni miongozo inayolenga mtu atambue tabu anazodumisha yeye mwenyewe, kwa matendo yake na upeo ulio na mipaka, katika maisha yake ya kila siku.
Hii ni mji mdogo.
Hii ni muhimu ili Peace Corps wanaweza kuangalia, kulingana na mkurugenzi wa zamani Gaddi Vasquez, "zaidi kama Amerika."
Hii ni nyumba kubwa inayofanana na kasri ikiwa na minara na nyuta za bustani.
Hii ni orodha ya mabenki nchini Asia duniani kote.
Hii ni orodha ya mabenki nchini Australia na Pasifiki duniani kote.
Hii ni orodha ya makabila ya watu ambao wamekuwa wanaishi tangu zamani katika eneo ambalo sasa linaitwa Tanzania, pamoja na makabila yaliyogawiwa na mipaka baina ya Tanzania na nchi za jirani.
Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Italia yenye angalau idadi ya wakazi 100,000 (2008).
Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Marekani yenye angalau idadi ya wakazi 100,000 (2008).
Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Uturuki kwa mtililiko wa idadi ya wakazi.
Hii ni orodha ya Mikoa ya Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo : Mikoa mpya Jamhuri ya kidemokrasia ya Kongo ina majimbo au mikoa kumi na moja.
Hii ni orodha ya Vyuo vikuu katika nchi ya Norwei kwa sasa na inaeleza mahali vinapopatikana, ufupisho wa majina na miaka ya uasisi.
Hii ni orodha ya Wizara za Serikali ya Tanzania wakati wa serikali ya awamu wa nne (hadi 2015).
Hii ni pamoja na: maandiko ya Aihole, maandiko ya Hisse Borala ya Deva Sena na rekodi ya balozi wa Kigiriki Megasthenes.
Hii ni pamoja na umri,ukoo na majira ya mwaka.
Hii ni pamoja na utumiaji wa dawa mpya kama vile PEGylated ambayo ni aina ya interferon-\000\003\262-1a, ambayo inatarajiwa itatolewa kwa vipimo vidogo na iwe na matokeo sawa.
Hii ni rekodi ya chati za 2006 na 2007.
Hii ni sababu ya kuwepo kwa volkeno 240 katika Japani na takriban 40 kati ya hizo ni hai pia kutokea kwa matetemeko ya ardhi ya mara kwa mara.
Hii ni sababu ya kwamba katika nchi nyingi diseli huuzwa kwa bei nafuu kwa sababu serikali inataka kupunguza gharama za usafirishaji wa bidhaa zinazobebwa na malori hasa.
Hii ni sababu ya kwamba maeneo ya misitu ya mvua hayafai kwa kilimo.
Hii ni sababu ya kwamba tunatembea duniani badala ya kuelea kwa sababu masi ya dunia inatuvuta kuelekea kitovu chake.
Hii ni sababu ya sheria kuhusu kutumia miwani ya kinga wakati wa kushughulika asidi.
Hii ni sambamba na maeneo maalumu ya kuwakamata, matumizi ya nyumbani na biashara kwenye mazao yake kama viel vipusa.
Hii ni sehemu ambapo kuna wanyama wa kila aina.
Hii ni stesheni ya kwanza inayotangaza kwa lugha ya Kiingereza iliyo na makao yake makuu kwenye nchi iliyo Mashariki ya Kati.
Hii ni tofauti na miji ya Afrika kaskazini zaidi ambapo hali ya hewa ya kiangazi kawaida huanza mwezi Januari.
Hii ni ufafanuzi wa Ukoloni Mamboleo ilivyoainishwa katika moja ya vitabu vya kwanza kutumia mrefu, Nkrumah's Neo-Colonialism, Hatua ya Mwisho wa Imperialism (1965).
Hii ni wazo kuwa unasababishwa na castration ya roosters alikaribisha na wakulima katika Kaskazini China, ambayo huathiri homoni mizani.
Hii ni Wikipedia ya 98 kwa ukubwa.
Hii pengine ni kutokana na kazi zao na shughuli za hatari.
Hii pia hujulikana kama ugonjwa wa Cushing na unahusika katika 65% ya ugonjwa wa Cushing wa ndani ya mwili.
Hii pia inasukuma ubongokati chini.
Hii pia inatumika kutofautisha kati ya upungufu kamili na linganifu wa adrenali, na sababu hii inafanya upungufu wa dharura wa steroidi za bongo unaohusiana na ugonjwa ipendelewe zaidi ya upungufu linganifu wa adrenali.
Hii pia inaweza kuwa sababu ya wazazi kuwanunulia watoto wao bila kujali kuweka pesa katika simu hizi.
Hii pia ulikuwa moja kati ya misemo maarufu sana kwa kipindi hicho.
Hii "pita" ya Wagiriki inapatikana pia katika nchi jirano kwa mfano Uturuki kwa jina "pide".
Hii ramani ya mwaka 2002 yanaonyesha maeneo ya Somalia.
Hii si sawa kabisa na wasanii wengi wanawataka watu waache kabisa kutumia neno hili kwa watu wa namna hiyo, na watu hao waitwe wezi au matapeli kama inavyofamika.
Hii tohara hufanywa na wazee, ambao hutumia kisu chenye makali na kigozi cha ng'ombe kufunika jeraha.
Hii vita ilisabisha upungufu mkubwa kwenye rasilimali.
Hii X-Trail ilionekana katika Ulaya katika sehemu ya kwanza ya mwaka wa 2007 na mwisho wa mwaka katika Australia na Mexico, lakini si katika Marekani na Kanada ambapo Rogue ilichukua nafasi yake.
Hii yahusu mnururishi wa samaku (kama kwa nuru ya kemia) Ambapo jawabu ya kemikali ya tokea kwa sababu ya papo ya nuru.
Hiki kilikuwa kiwanda cha kinu cha kwanza cha pamba nchini Marekani.
Hiki ni chombo cha kufanyia hesabu, ambacho alikitengeneza kwa ajili ya kumsaidia baba yake katika kazi za hesabu, lakini hakikuwa na sifa bora kama ilivyotakiwa.
Hiki ni kibao chao madhubuti, cha pili baada ya kibao chao cha kwanza cha I Want It That Way kutoka kwenye albamu moja, na kuifanya iwe miongoni mwa vibao vilivyopata mafanikio makubwa sana kwa upande wa wa bendi za vijana.
Hili jina lilitokana jina la wakoloni wafanyibiashara- gari la moshi.
Hili jumba lilataji sehemu ya bonde la kati; na jumba hili kubwa zaidi, dari na minara yake imepaa juu, na kwahivyo kuonekana kutoka sehemu zote.
Hili kwa upande mwingine limesababisha mabadiliko katika kila moja ya viwanda ambavyo awali vilidhibiti uzalishaji na usambazaji wa bidhaa hizi.
Hili lilikuwa baadaye jina kwa kundi lililoongozwa na bin Laden.
Hili lilikuwa eneo la milima na mvua nzuri kwa kilimo.
Hili lilipelekea kuongezeka kwa wanafunzi waliojiunga na shule za msingi kwa asilimia 70%.
Hili lilipelekea watu kuanza kubwatuka na kuwaita wale wakosaji ni wauaji na si vingine.
Hili lilipunguza idadi ya Waafrika hasa Afrika Magharibi.
Hili lilitumiwa kuhamasisha uungaji mkono wa mapinduzi.
" Hili limesababisha waandishi kubashiri "kisu" kilikuwa nini, na uwezekano mkubwa ukiwa ni mpukurutiko wa maji (Winer).
Hili linahusisha kupunguza kufanya biashara kwa pamoja, na haki ya kugoma.
Hili linaweza kufanya maendeleo ya kiuchumi na upunguzaji wa umaskini uwe mgumu, na kiufanya iwe vigumu zaidi kuyafikia Malengo ya Maendeleo ya Milenia.
Hili nalo lilipelekea kudhoofisha biashara.
Hili nalo lilirahisisha ukuaji wa biashara.
Hili ndilo gazeti pekee la kuchapishwa kila wiki linalounganisha faida ya gazeti la michezo na faida ya gazeti la familia.
Hili ndilo taji la kwanza la NCAA katika chuo hicho.
Hili neno lilitumiwa na mabaharia Waarabu pia kutaja mwelekeo wa kusini na kwa umbo la "kusi" hasa upepo wa kusini.
Hili ni Gazeti la familia lake Malkia Amira al-Taweel Naye Saudi Mkuu Al-Waleed bin Talal.
Hili ni kwa minajili ya kuhakikisha ulinzi dhidi ya taabu za kiuchumi, kama vileKunguka kwa soko la Wall Street mnamo mwaka wa 1929.
Hili ni kwa sababu mfalme ambaye ni kipofu hawezi kuwadhibiti wala kuwalinda raia wake.
Hili ni tatizo kwa sababu kiasi cha maji yake huzidi kupungua kutokana na uharibifu wa misitu na mabadiliko ya tabianchi.
Hili swali ni muhimu, kwa sababu nadharia ya ukuaji wa viumbe inashikilia ya kwamba binadamu anatokana na nasaba ya nyani.
Hilo linahusu uamuzi wa Uhindi wa kutopeana robo au nukta yoyote na kuwa tayari kukabiliana na hatari ya kuyapoteza mamilioni kadhaa ya maisha.
Hilo ni jambo ambalo Sudan Kaskazini na watu wake hawana.
Hilo ni la kawaida kwa wanamuziki wengi duniani.
Hilton Brand Opereta Hilton ya Hilton ni kundi la mahoteli ya kifahari na ya kimataifa lililoanzishwa na Conrad Hilton na sasa Hilton inamilikiwa na kampuni ya Hilton Worldwide.
Hilton kununua hoteli yake ya kwanza, ya Mobley Hotel, katika mwaka wa 1919 katika Cisco, Texas.
Himaya hiyo inaweza kuwa kubwa kiasi cha kuchukua watoto mpaka watakapo kuwa wakubwa na kuweza kuanzisha himaya zao wenyewe.
Himmler aliyeona ya kwamba siasa ya kuwakusanya mahali pamoja ilishindikana hasa kuwapatia nyumba na kuwalisha.
Himoglobini ndiyo protini ya kupumua inayopatkana sana katika mazingira asili.
Himosianini (buluu) ina shaba na inapatikana katika krasteshia na moluska.
Himosianini huwa haina rangi wakati haina oksijeni na ni buluu iliyokoza wakati inapoongezewa oksijeni.
Hina haja ya kutukana Quran wala Biblia.
Hip hop ikawa moja kati ya mtindo uliofanya mauzo bab-kubwa ilivyofika katikati mwa miaka ya 1990.
Hippocrates On Acute Diseases wikisource link Hata hivyo, Hippocrates aliita nimonia ugonjwa "uliopewa jina na watu wa kale".
Hiro anataja hekaya za Takezo Kensei mara kibao katika msimu wa kwanza, ilihusiana kiasi tu hadi hapo alipokuja kufundishwa kendo na baba yake katika sehemu ya " Landslide ".
Hiro anatambua ya kwamba ina mlazimu kurudi katika muda wake, na kwa mabusu ya mwisho mwisho, kenda zake!
Hiroki Takahashi ndiye anayeigiza sauti la Ujapani katika anime.
Hiroki Yasumoto ndiye anayeigiza sauti la Ujerumani katika anime.
Hiro Nakamura ana uwezo wa kuchezea wakati, kusafiri kupitia wakati, na hata kujihamisha kutoka mahali pa moja kwenda kwingine.
Hisa na kura Maazimio hufuata kura za wanachama zinazolingana na idadi ya hisa za nchi hizo katika rasilmali ya benki (kwa mabano: IFC).
Hisia zilizotolewa na mashabiki hao, wakati mwingine umeshutumiwa.
Historia Ad\000\001\061yaman ya leo Marejeo * Richard Talbert, Barrington Atlas of the Greek and Roman World, (ISBN 0-691-03169-X), p. 67.
Historia Aina sugu ya nimonia esinofili ilieezewa kwa mara ya kwanza na Carrington katika mwaka wa 1969, na pia inajulikana kama tatizo la Carrington.
Historia Air Madagascar ilianzishwa mnamo Machi 1947 na Transports Aeriens Intercontinentaux.
Historia Alfabeti ya Kigiriki ilianzishwa wakati wa ustaarabu wa Ugiriki wa Kale na imeendelea kutumiwa hadi katika Ugiriki ya leo.
Historia Andalusia ni eneo la pekee kutokana na historia yake.
Historia asili ya maambukizi ya malaria Katika mwaka wa 2006 Shirika la Afya Ulimwenguni WHO lilikadiria kuwa kulikuwa na visa vya malaria vilivyokaribia milioni 250 pamoja na vifo 880,000.
Historia Awali Tokyo iliitwa "Edo".
Historia Azimio la UM si mara ya kwanza katika historia kuorodhesha haki za binadamu.
Historia Bangi mwanzoni ilitumika kama sehemu ya ibada ya Uhindu nchini India mnamo mwaka wa 1000 KK na baadaye ikawa sehemu muhimu ya utamaduni wa Kihindi.
Historia Basseterre iliundwa na Wafaransa 1627 ikawa mji mkuu wa koloni ya Kifaransa ya St.
Historia Bendera ya waasi wa Darfur Liberation Front.
Historia Bhutan ilianzishwa mwaka 1644 na mmonaki Mbuddha Shabdrung Ngawang Namgyel.
Historia Bumbuli na milima ya Usambara katika 1906 Bumbuli ni moja ya vijiji vya zamani sana katika nchi ya Tanzania.
Historia Business Line lilianza kuchapishwa katika mwaka wa 1994.
Historia Chanzo cha jiometri kilikuwa elimu ya kupima ukubwa wa eneo fulani kwa mfano eneo la mashamba ya kijiji kwa kusudi la kuigawa kati ya watu wake.
Historia Chanzo cha Madrid ni katika zamani za Waroma katika Hispania.
Historia Dhana kwamba mtu ambaye alikimbia kwenda pahali patakatifu hangeweza kuumizwa bila kusababisha adhabu ya kimungu, ilieleweka na Wagiriki na Wamisri wa kale.
Historia Dodoma ilianzishwa wakati wa ukoloni wa Kijerumani kama kituo kwenye reli ya kati penye karahana ya reli.
Historia Donald Gordon, CC, CMG ( 11 Desemba 1901 - 2 Mei 1969 ) alikuwa mfanyibiashara wa Kanada na rais wa zamani wa Shirika la Kitaifa la reli la Kanada (Canadian National Railway - CNR) kutoka mwaka wa 1950 hadi mwaka wa 1966.
Historia Eneo la Karachi lilikaliwa na watu tangu muda mrefu na miji mbalimbali ya kihistoria imeaminiwa kuwepo katika eneo lake tangu zamani za Aleksander Mashuhuri aliyepita hapa.
Historia European ugunduzi Joseph Thomson fika foothills wa Mlima Kenya na kuthibitishwa Krapf's ugunduzi.
Historia Francis Coquelin (aliyezaliwa 13 Mei 1991 ) ni mchezaji wa Ufaransa ambaye huchezea klabu ya Arsenal kama mchezaji wa kati.
Historia Fred Stedman mwanzilishi na msagaji alifuga mbuzi katika kisiwa hicho.
Historia fupi katika maisha yake ambayo ilikuwa ni kumbukumbu isiyofutika katika uhai wake ni kuuliwa kwa familia yake, mkewe na watoto wake wawili wa kike waliouawa katika kipindi cha mapinduzi ya Zanzibar.
Historia fupi Ramiro Corrales (alizaliwa 12 Machi 1977 katika eneo la Salinas, California ) ni mchezaji mpira wa Marekani ambaye kwa sasa anacheza katika timu ya San Jose Earthquakes katika Ligi Kuu ya Soka ya Marekani.
Historia Habari za kwanza za Kisiwa cha Msubiji zimetokana na Wareno.
Historia Historia yake ilianza zaidi ya miaka 2000 iliyopita ikaundwa kwa jina la Rusadir.
Historia Historia ya Scientology inaendana kabisa na maisha ya mwanzilishi wake ambaye tangu miaka ya 1930 aliandika vitabu vya ubunifu mkubwa, mpaka alipojingiza katika masuala ya saikolojia akipinga kabisa misingi na maelekeo ya sayansi hiyo.
Historia Hotelii ya Serena ya Nairobi ya Nyota tano ndio Hotelii kuu zaidi katika kundi la Hotelii za Serena.
Historia Ilianzishwa kama kituo cha biashara ya Uswidi mwaka 1638 iliyovamiwa na Uholanzi na kuwa baadaye koloni ya Uingereza tangu 1664.
Historia Ilikuwa kituo kidogo cha biashara ilipoteuliwa na chifu Moshoeshoe I. wa Wasotho kuwa mji mkuu wake mwaka 1869.
Historia iliyofuata ikaonyesha Fransisko alitabiri vizuri kuhusu Klara na wenzake, waliopaswa kupambana mfululizo na kishawishi hicho toka kwa viongozi waliowapenda.
Historia, jamii na majaribio ya chanjo Leseni ya chanjo ya surua ilitolewa kwa mara ya kwanza mnamo mwaka 1948; ingawa ufanisi wake haukudumu sana.
Historia Jazz ilianza mnamo mwanzo wa karne ya 20 Marekani.
Historia Jimbo hili lilianza rasmi tarehe 18 Desemba 1976 kutokana na kuongezeka kwa shirika na kazi ya uenezi wa Injili.
Historia Jimbo hili lilianzishwa kabla ya Uchaguzi Mkuu wa 1988.
Historia Jimbo hili lilianzishwa kwa Uchaguzi Mkuu wa 1963 wakati Kenya ilipata uhuru.
Historia Jimbo hili lilianzishwa kwa uchaguzi wa 1988.
Historia Jimbo hili lilianzishwa mnamo uchaguzi Mkuu wa 1963, mwaka ambapo Kenya ilipata uhuru.
Historia Jimbo hili lilianzishwa wakati wa uchaguzi Mkuu wa 1988 huku mbunge wake wa kwanza akiwa Said Hemed Said.
Historia Jimbo hili lilianzishwa wakati wa Uchaguzi Mkuu wa 1988 wakati Jimbo kubwa la Nyando lilipotawanywa.
Historia JImbo hili lilianzishwa wakati wa Uchaguzi Mkuu wa 1997.
Historia Jimbo hili lilianzishwa wakati wa Uchaguzi Mkuu wa 1997 kutokana na mutawanywa kwa jimbo kubwa la Kisumu Mjini.
Historia Jimbo hili lilianzishwa wakati wa Uchaguzi Mkuu wa Kenya wa 1988.
Historia Jimbo hili lilianzishwa wakati wa Uchaguzi mkuu wa pili wa Kenya mnamo 1966.
Historia Jimbo hili lilianzishwa wakati wa wakati wa Uchaguzi Mkuu wa Kwanza wa Kenya mnamo 1963.
Historia Jimbo hili lilibuniwa wakati wa uchaguzi Mkuu wa 1988.
Historia Jina la kihistoria ni Ajache.
Historia Jina la Songea ni kumbukumbu ya chifu Songea wa Wangoni aliyekuwa na ikulu yake hapa wakati wa kuenea kwa ukoloni wa Ujerumani akauawa na Wajerumani wa kati wa vita ya majimaji.
Historia Katika karne kabla ya Kristo Athens ulikuwa mji muhimu uliotawala sehemu kubwa ya Ugiriki pamoja na miji mingi hadi Italia na Uturuki ya leo.
Historia Katika kipindi cha uongozi cha Mtakatifu Gebre Mesqel Lalibela (aliyekuwa mmoja wa wanachama katika Zangwe Dynasty, aliyeongoza kuanzia karne ya 12th hadi karne ya 13th ) Mji wa sasa wa Lalibela ulikuwa ukijulikana kama Roha.
Historia Katika milenia ya kwanza, neno lilitumika kwa ibada yoyote.
Historia Katika mwaka wa 1911, Frans Van Cauwelaert alianzisha Ons Volk Ontwaakt, jarida la kuchapishwa kila wiki na shirika la wanafunzi wakatoliki wa Flemish.
Historia Kati ya 402 hadi 476 Ravenna ilikuwa makao makuu ya kaisari na hivyo mji mkuu wa Dola la Roma la Magharibi.
Historia Kenya imetokea katika mashindano matano ya Kombe la Mataifa ya Africa, na haijawahi kamwe kufika raundi ya pili.
Historia Kisukari ni mojawapo ya magonjwa yaliyoelezwa mwanzo katika mswada wa Misri kutoka kwa c. 1500 BCE uliotaja "kukojoa kwa wingi."
Historia Kiswahili :1 :Ee Mungu nguvu yetu :Ilete baraka kwetu :Haki iwe ngao na mlinzi :Na tukae na undugu :Amani na uhuru :Raha tupate na ustawi.
Historia Koinange alizaliwa nchini Kenya na alifanya kazi na stesheni ya kwanza huru nchini Kenya: KTN (Kenya Television Network).
Historia Kujiua kwa Decebalus, kutoka katika Safu ya Trajan Katika Atheni ya Kale, mtu aliyejiua bila idhini ya serikali alinyimwa haki ya kuzikwa kwa njia ya kawaida.
Historia Kwa muda mrefu Ukraine ilikuwa sehemu ya Dola la Urusi.
Historia Luxemburg kama nchi ndogo ilikuwa mara nyingi chini ya athira ya majirani wakubwa waliotawala juu yake kwa vipindi mbalimbali.
Historia Maambukizi ya mfumo wa viungo vya mkojo ya ekuwa yakielezwa tangu siku za kale.
Historia Maelezo ya ugonjwa huu yalianza angalau mwaka wa 1824 na Charles Bell.
Historia Makavazi ya Derby inaunganisha historia ya kuanzishwa kwake na Mji wa Derby na Jamii ya Makumbusho na historia ya Kiasili mnamo 10 Februari 1836.
Historia Malazi ya kwanza duniani yalijengwa na ma babu kwa binadamu ni wanaaminika kujengwa miaka 500.000 ago by an mapema babu wa binadamu s, homo erectus.
Historia Manama imejulikana tangu karne ya 14 ilipotajwa katika maandiko.
Historia Mapokeo ya kitahakiki Orodha ya nyimbo *Nyimbo zote zimetayarishwa na Dr.
Historia Masista walianza kuishi kijumuia mwaka 1878 kwenye patakatifu pa Nuestra Senora de Montiel huko Benaguacil ( Hispania mashariki).
Historia Matawi ya Delta la Mto Nile na maeneo ya jirani Watu wamekuwa wakiishi katika eneo la delta la mto Nile kwa miaka zaidi ya elfu kadhaa, na pia wamekuwa wakifanya shughuli za kilimo cha hali ya juu.
Historia Matayarisho Usambazaji Mandhari Filamu nyingi za Nollywood zina mandhari ambayo yanahusu maadili na hali ya utata unaowakumba Waafrika wa sasa.
Historia Maunzi ya kwanza katika historia yaliyofanana na plastiki ilikuwa aina ya lami iliyopatikana baada ya kupika utomvu ya miti fulani.
Historia Mchezo wa kwanza wa mfululizo StarCraft ulitolewa kwa Microsoft Windows tarehe 31 Machi 1998.
Historia Mengi ya matibabu katika karne ya 18 ya dhiki ya kisaikolojia yalikuwa na msingi mawazo yasiyo ya kisayansi kamili, kama vile kutafsiri tabia ya mtu kutokana na umbo la kichwa chake.
Historia Mikunjo ya Tay njiani yake mashariki.
Historia Minciu Sodas ilianzishwa rasmi mwaka 1998 na Bw.
Historia Miwa iliyokatwa Miwa na asali Kabla ya kupatikana kwa sukari watu walitumia matunda na hasa asali kwa kutia utamu kwenye vyakula vyao.
Historia Mji ulianzishwa mnamo 400 KK na Wakelti ukawa mji wa Kiroma mnamo 222 KK ukajulikana kama Mediolanum.
Historia Mji ulianzishwa mwaka 1886 na makaburu wa Voortrekker ukapewa jina la Pietersburgh kwa heshima ya jenerali ya makaburu Petrus Jacobus "Piet" Joubert.
Historia Mji ulianzishwa na Wafaransa mnmao mwaka 1782 kwa jina la Longchamps ("shamba ndefu") na baadaye "La Nouvelle Ville" ("mji mpya").
Historia Mji ulianzishwa na walowezi makaburu mnamo mwaka 1839.
Historia Mji ulijulikana tangu karne ya 3 KK kwa jina la "Olispo".
Historia Mji wa kale wa Mombasa upo upande wa Mashariki mwa ufuo wa kisiwa hicho.
Historia Mnamo 1948, serikali ya Tunisia ilikubaliana na kampuni ya Air France kuunda Tunisair.
Historia Mnamo mwaka 2004-05, janga la homa ya matumbo lilizuka katika nchi ya Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo iliyoathiri watu 42,000 na kuuwa watu 214 (kulingana na ripoti ya shirika la World Health Organisation).
Historia Moroni ilikuwa mji mkuu wa Usultani wa Bambao uliokuwa dola lenye kipaumbele kisiwani hadi kuja kwa ukoloni wa Ufaransa.
Historia Mto Mole uliwahi tririka kwenye Mto Thames pekee yake katioka pande za juu ambapo daraja la Mahakama ya Hamptonimevuka mto.
Historia Mtwara ni mji mpya ulioanzishwa tangu 1947 mahali ambako palikuwa na kijiji kidogo cha wavuwi tu.
Historia Mwanamuziki kiongozi wa Newsboys,Peter Furler na Meneja wa bendi,Wes Campbell, walipowasili Marekani kwa mara ya kwanza(katika miaka ya 1980), hawakuwa na nia yoyote ya kumiliki kampuni ya kurekodi muziki.
Historia Mwanzoni "dayosisi" ilikuwa kitengo cha utawala wa serikali katika Dola la Roma ; dayosisi moja ilijumlisha majimbo kadhaa.
Historia Mwanzo wa Chuo Kikuu cha Nairobi huanzia 1956, pamoja na uanzishwaji wa Royal Technical College ambapo walisajili kundi la kwanza la wahitimu wa masomo ya A-levels katika masomo ya kiufundi mwezi wa Aprili mwaka huo huo.
Historia Mwidakho pamoja na kakake, Mwisukha wanaaminika kuwa waanzilishi wa kabila ndogo za - Idakho and Isukha.
Historia Mwisho wa karne ya 19 Buganda ilikuwa lengo la majaribio ya nchi mbalimbali ya nje ambazo zilitaka kuwa na athari hapa.
"Historia na Muhtasari" katika Heiden, Hersen, Michel Lynda (eds.
Historia Nanga za kwanza zilikuwa miamba tu zilizofungwa kwa kamba na zinatumiwa hadi leo kwa maboti au jahazi ndogo.
Historia na utamaduni Kipaumbele cha lugha za Kirumi kimetokana na historia.
Historia na utunzi California Love ulikuwa wimbo mmoja au wa pili kutayarishwa na Dre kwenye All Eyez on Me "California Love" na "Can't C Me", sehemu ya mwanzo wa wimbo kuna mistari mitatu iliomshirikisha Dr.
Historia Ndege hii ilianza kufanya kazi mnamo 14 Julai 1946 kwa jina la Commercial Air Services.
Historia Ndege hii ilianzishwa mnamo 15 Septemba 1977 kwa jina la Seychelles Airlines.
Historia Ndege hii ilianzishwa mnamo 1 Septemba 1967.
Historia Ndembezi ilitawaliwa na watawala kama Chifu Ndambile, Ntinginya na Kabeho.
Historia Nyotamkia zimetambuliwa kuwa magimba yanayorudi baada ya muda fulani.
Historia Ogopa Deejays walianza kuwatengenezea wasanii kama vile Bebe Cool, Chameleon,Redsan na Nameless nyimbo motomoto.
Historia Okwawu katika tarehe 11 Aprili 2007,ilishushwa hadi ligi ya daraja la tatu,kutozwa faini ya cedi milioni 50 na wachezaji kumi na mmoja na maafisa wa timu watano walikatazwa kushiriki katika kandanda kwa mwaka mmoja.
Historia Owerri ilikuwa mji mkuu wa Jamhuri ya Biafra mwaka wa 1969.
Historia Picha rasmi ya Airkenya mnamo mwaka 1990 Airkenya Express ilianza kazi mwaka 1987 kutoka kwa kuunganishwa kwa Air Kenya na Sunbird Aviation.
Historia Picha ya dunia ikionyesha kutokea kwa mabara kutoka kugawanyika kwa Pangea mpaka hivi leo.
Historia Pumu uligunduliwa kitambo nchini Misri na ulitibiwa kwa kunywa ubani mchanganyiko unaoitwa kyphi.
Historia Ramani Universalis Cosmographia (1507) 1507 : Ramani Universalis Cosmographia (Martin Waldseemuller) Jiografia Mahali pa mji wa Saint-Die-des-Vosges katika Ufaransa Saint-Die-des-Vosges ina wakazi 22.569 (mwaka wa 1999 ).
Historia Rasi hii ina historia ndefu iliyoona mabadiliko mengi kiasi ya kwamba haiwezekani ni nani wanaoweza kuitwa "wakazi asilia" wa nchi hii.
Historia Shirika hili lilikuwa likijulikana kama Shirikisho la Amecha Kenya mpaka mwaka wa 2002.
Historia Shule ilianzishwa mwaka wa 1939 na awali ilikuwa yaitwa Egerton Farm School.
Historia Shule ya uandishi wa habari na mawasiliano ya umma imepata asili yake kutoka katika Shuke ya Uandishi wa habari ya Tanzania, ambayo baadae ilikuja kujulikana kama, taasisi ya Uandishi wa habari na mawasiliano ya Umma.
Historia Sofala ilikuwa bandari ya biashara ya dhahabu jutoka milki ya Mwene Mtapa.
Historia Song alizaliwa katika mji mkuu wa Douala nchini Kamerun na kupoteza baba yake akiwa na umri wa miaka tatu.
Historia Sudan Airways ilianzishwa na kampuni ya Sudan Railways mnamo 1947 ili kuhudumu sehemu za nchi ambapo gari la moshi haikuweza kufika.
Historia Tarehe 1 Agosti 1979, wachapishaji Tom Bartel na Kristin Henning walichapisha jarida la kila mwezi lilioitwa Sweet Potato lilihusika sana na sekta ya muziki katika eneo la Twin Cities.
Historia Tazama makala " Historia ya Rwanda " Rwanda ilikuwa ufalme tangu karne ya 16 kwa jina la Rwanda Rugali.
Historia Timu ya Kenya ya raga ya wachezaji saba inashiriki katika mashindano ya kimataifa ya raga ya wachezaji saba na imekuwa na mafanikio zaidi kuliko wenzao wanaocheza raga ya wachezaji kumina tano.
Historia Tukuyu ilianzishwa wakati wa ukoloni wa Kijerumani ikaitwa Neu Langenburg ("boma ndefu mpya") badala ya Langenburg ya awali iliyokaa mwambaoni mwa Ziwa Nyasa ikazama chini wakati wa maji ya ziwa kupanda.
Historia Tunisia iliwahi kutawaliwa na Wafinikia walioanzisha huko mji wa Karthago.
Historia Uanzilishi wa Tume ya Maendeleo katika Niger Delta ilikuwa jibu kwa kilio cha wakazi wa Niger Delta, eneo lenye wakazi kutoka makabila madogo tofauti.
Historia Uenezi Korea in 375, Upanuzi mkubwa wa nchi ya Baekje.
Historia Ukuaji wa mbinu zinazotegemea kalenda Haijulikani kwa hakika lini iligunduliwa kwa mara ya kwanza kuwa wanawake wana vipindi vya kutunga mimba na visivyo vya kutunga mimba vinavyoweza kutabirika.
Historia Ukumbi wa Mikutano wa Kimataifa wa Kenyatta ulijengwa kati ya miaka ya 1966-1973.
Historia Ulianza kukaliwa karne nyingi K.K. na kuitwa Cantuaria.
Historia Ulianzishwa na Wagiriki mwaka 630 KK Uliitwa pengine " Athens ya Afrika", pia kutokana na shule ya falsafa iliyoanzishwa huko.
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 10,561, ambapo kati ya wakazi 2,005,000 ( 2012 ) Wakatoliki ni 928,000 (46.3%).
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 13,553, ambapo kati ya wakazi 1,885,000 ( 2013 ) Wakatoliki ni 1,139,869 (60.5%).
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 17,200, ambapo kati ya wakazi 1,753,000 ( 2013 ) Wakatoliki ni 1,040,652 (59.4%).
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 1,844, ambapo kati ya wakazi 742,000 ( 2013 ) Wakatoliki ni 361,000 (48.7%).
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 2,057, ambapo kati ya wakazi 666,000 ( 2013 ) Wakatoliki ni 293,000 (44.0%).
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 4,000, ambapo kati ya wakazi 1,537,344 ( 2013 ) Wakatoliki ni 763,035 (49.6%).
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 5,100, ambapo kati ya wakazi 1,383,910 ( 2012 ) Wakatoliki ni 667,181 (48.2%).
Historia Uongozi Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 5,834, ambapo kati ya wakazi 937,106 ( 2006 ) Wakatoliki ni 412,148 (44.0%).
Historia Utamaduni wa Mijikenda ulikua na kuendelea katika mazingira ya miji ya Waswahili lakini tofauti na Waswahili wenyewe.
Historia Uvuvi nvhini Angola ulikuwa nyanja kuu ya uchumi na iliyoendelea kukua kabla ya Uhuu kutoka kwa Wareno mnamo 1975. katika miaka ya mwanzo ya 1970s, kulikuwa na mashua takribani 700 ya kuvua samaki.
Historia Valetta limepokea jina lake kwa heshima ya Jean de la Valette aliyekuwa mkuu wa wamisalaba wa chama cha hospitali ya Mt.
Historia Visiwa vimekaliwa tangu miaka maelfu na Wamelanesia.
Historia Vyanzo vya mji ilikuwa kituo cha biashara kwenye njia ya misafara katika karne ya 19 na wakati wa kufika kwa Wajerumani 1891 kulikuwa na boma la wafanyabiashara Waarabu.
Historia Waislamu kwa jimbo nchini Nigeria Idadi ya Waislamu kwa asili ya makundi ya watu nchini Nigeria Hakuna makubaliano ya kutunga au kutunza taarifa za waumini wa dini nchini Nigeria.
Historia Wakazi asilia walikuwa walowezi kutoka visiwa vya Indonesia ya leo waliofika kwa jahazi katika karne za kale.
Historia Wanachama wa bendi walikutana walipokuwa katika Chuo Kikuu cha Mobile.
Historia Wanegritos ni kati ya wakazi asilia ya visiwa hivyo, wakifuatwa na Waaustronesia.
Historia Watu wa kale walitambua tayari tabia za sumaku asilia.
Historia Watu wa kale wa Ufalme wa Sheba' walianza kupotea kufikia katika milenia ya pili hadi kufikia katika karne ya 1 KK.
Historia Wilaya ya Gombe, kando ya Boulevard du 30 juin huko Kinshasa.
Historia Wimbo ulitayarishwa na Dat Nigga Daz (ambaye kwa sasa anakwenda kwa jina la Daz Dillinger) na kuchukua sampuli ya wimbo wa "A Dream" wa DeBarge.
Historia ya awali United Drapery Stores, au UDS, lilikuwa kundi la Uingereza la maduka ya rejareja ya nguo lililokuwa maarufu Uingereza katika miaka ya 1950 hadi 1980.
Historia ya baadaye Tiba hizi mpya za dawa ziligeuka kuwa dawa zinazoagizwa na daktari katika miaka ya 1950.
Historia ya darubini Darubini ya kwanza inayojulikana ilitengenezwa mwaka 1608 na Mholanzi Hans Lipperhey aliyekuwa fundi miwani.
Historia ya dhuluma za kimapenzi dhidi ya watoto u na muda aliokaa mtu kwenye utunzaji wa walezi pia huwa vipengele vya hatari.
Historia ya intaneti ni bora alielezea kupitia Timeline, ambapo matukio ambayo yalikuwa muhimu na required innovation vilevile mengine ya kuvutia na kuhusiana vitu ni pamoja.
Historia ya jengo Ramani ya kanisa la Kaburi Habari za kwanza zapatikana kutoka kwa Eusebio wa Kaisaria ( 275 - 339 ) aliyeandika ya kwamba mahali pa kaburi la Yesu lilifunikwa na hekalu la Apolo mungu mmojawapo wa Kiroma.
Historia ya kale Historia inayojulikana ilianza na Waberber ambao wametokana na mchanganyiko wa wakazi asilia.
Historia ya kale Milki ya kwanza ya Ethiopia inayoweza kutajwa kutokana na mabaki ya majengo na maandishi ilikuwa milki ya D'mt (pia: Da'amot) katika Ethiopia ya kaskazini pamoja na Eritrea ya leo.
Historia ya kale Ukoloni wa Ufaransa Kwa sababu ya utapakazi wa eneo kwa mabia ya mto Ubangi na mto Shari, Wafaransa wakati wa ukoloni waliita nchi hii Ubangi-Shari (Oubangui-Chari kwa Kifaransa).
Historia ya Kampuni Viatu vya Faith ni kampuni ya Uingereza ya kuunda viatu ambayo ilianzishwa katika mwaka wa 1964 na mhasibu wa London aliyeitwa Samuel Faith na mke wake,Terri.
Historia ya Kanisa ni fani inahochunguza historia ya Ukristo na ya miundo yake mbalimbali tangu Kanisa lilipoanzishwa na Yesu Kristo katika karne ya 1 hadi leo.
Historia yake ni ya aibu na ya ukatili kupindukia.
Historia yake Patrick alikuwa mmoja kati ya waigizaji wa `'Ang TV''.
Historia ya kikoloni Tasmania ilifikiwa na Mholanzi Abel Tasman mwaka 1642 na kupewa jina la "Van-Diemens-Land".
Historia ya Kiswahili.
Historia ya Kongo'li Mara ya kwanza, neno la kong'oli lilitokea katika kipindi cha televisheni kilichokuwa kinaitwa "RADI" kilchokuwa na wasanii wa Kaole Sanaa Group.
Historia ya Krismasi Tarehe halisi ya kuzaliwa kwake Yesu haijulikani kwa sababu utamaduni wa Wayahudi wa wakati ule haukuwa na sherehe au kumbukumbu ya siku ya kuzaliwa.
Historia ya kutoka "Shake It Off" ilitoka na kufika katika nafasi mbalimbali katika chati ya Top 40 Mainstream contemporary hit radio ncahini Marekani tarehe 12 Juni 2005.
Historia ya lugha Kiswahili kilianza kuandikwa kwa herufi za Kiarabu pekee kwa karne nyingi: "Huu ni ukumbusho wa askari wenyeji Waafrika waliopigania katika Vita Kuu..
Historia ya mageuko ya spishi-inayoelezea sifa bainifu za spishi mbalimbali ambapo ilitoka-pamoja na uhusiano wake wa unasaba na kila spishi nyingine hujulikana kama filojeni yake.
Historia ya Mkoa wa Kondoa-Irangi Mkoa huo ulianzishwa mwaka 1912 kutokana na maeneo ya mkoa wa Kilimatinde uliomegwa wakati ule.
Historia ya Mkoa wa Pwani Pwani la Kenya ni nchi ya miji ya Waswahili hasa.
Historia ya mzunguko Mbinu zinazotegemea kalenda hubainisha uwezekano wa kutopata mimba kabla na baada ya kudondosha kijiyai kulingana na historia ya mzunguko.
Historia ya nakala na muundo wake Utendi unahusishwa na Vyasa, ambaye pia ni mmoja wa wahusika wakuu wa kinasaba katika utendi wa Mahabharata.
Historia ya puto Kuna taarifa ya kwamba Wachina walirusha puto kama alama za kijeshi tayari wakati wa karne ya 3 BK.
Historia ya saikolojia inaonyesha kwamba fani imekuwa kimsingi imejitolea kushughulikia ugonjwa wa akili kuliko ustawi ya akili.
Historia ya uchunguzi na nadharia * Mwaka 2004: kutambuliwa kwa asteroidi au sayari kibete inayoitwa Sedna inayotembea nje ya Ukanda wa Kuiper kwenye umbali wa vizio astronomia 76 - 936 kutoka jua.
Historia ya vyuo vikuu Jamii katika tamaduni mbalimbali zilianzisha taasisi maalumu kwa elimu ya ngazi ya juu.
Historia YTU kuu ya jengo.
Histroria ya wimbo Vision of Love ni wimbowa kwanza kuandikwa na Carey akishirikiana na Margulies mara baada tu ya Carey kusaini mkataba waka na studio za Columbia Rocords chini ya mkurugenzi wake Tommy Mottola.
Hitimisho Ushiriki wa wananchi ni jambo la msingi sana katika kujiletea maendeleo yao katika vijiji na mitaa.
Hitler akiwa kijana aliwahi kusoma vitabu vya Mwingereza Chamberlain aliyedai kwamba kuna mbari mbalimbali za watu zenye tabia na thamani tofauti sana.
Hitler alichukua utawala juu ya Dola la Ujerumani akimaliza kipindi cha kidemokrasia cha Jamhuri ya Weimar na kuanzisha udikteta wake.
Hitler alipaswa kuingilia kati na kutuma wanajeshi Wajerumani Ugiriki waliofaulu kuwashinda Wagiriki na Waingereza nchini.
Hitler alisoma mengi wakati ule na hasa maandiko yaliyotangaza ubora wa mbari wa Kigermanik na chuki dhidi ya Wayahudi.
Hivi huitwa pia satelaiti zikifuata mwendo wa kudumu wa kuzunguka dunia au kukaa mahali pamoja angani juu ya uso wa dunia.
Hivi karibuni aliteuliwa kuwa nahodha wa klabu hiyo na meneja wa hapo awali, Mark Hughes.
Hivi karibuni, mapema mwaka 2007, Koinange alikanywa na serikali ya Nigeria kuhusu ripoti yake ya Koinange, Jeff (10 Februari 2002).
Hivi karibuni mfano wa panya TgPVR ulitengenezwa.
Hivi karibuni, mji umepata kuwa kituo mashuhuri cha watalii.
Hivi karibuni sare ya kucheza ugenini imekaribiana katika muundo na sare ya nyumbani, lakini shati ni jeusi lililo na utepe wa samawati kifuani na nembo ya klabu huwa juu ya ngao ya samawati.
Hivi karibuni, sekta ya manga imeenea kote duniani huku makampuni yakinunua leseni ya manga kutoka wachapishaji nchini Ujapani na kuzichapisha na kusambaza manga hizo katika lugha nyingine.
Hivi karibuni vyombo vya kimataifa ilichukua hadithi kupelekea watu kadhaa katika utawala wa Marekani swali mustakabali wa mpango kwa ujumla.
Hivi kila mmojawao anapaswa kuhudumia Wakristo 455. Mashemasi wa kudumu ni 88. Watawa wa kiume wasio makleri ni 5.630 na wale wa kike 21.900.
Hivi kwa kawaida hupona kwa muda wa wiki mbili hadi nne.
Hivi majuzi kampuni hiyo imepokea mamilioni ya dola kama ruzuku kutoka katika Wakfu wa Bill Melinda Gates na serikali ya Marekani kuanza tafiti za kimatibabu katika miaka ya 2007 na 2008.
Hivi majuzi, kumekuwa na mzozo wa wanariadha wa Kenya, kufuatia kusaliti nchi yao Kenya na kuwakilisha nchi nyingine hasa Bahrain na Qatar.
Hivi majuzi, mswada ambao unaruhusu ujenzi, umiliki na uendeshaji wa viwanja vya ndege kibiashara na binafsi umepitishwa kuwa sheria.
Hivi majuzi,Tottenham Hotspur wamekuwa wakijaribu kufikia mpango mwema na Le Mans ya kumhamisha Gervinho hadi timu hiyo ya Meneja Redknapp.
Hivi mtazamaji anatambuliwa kila wakati anaingia kwenye tovuti hii.
Hivi ni hasa kuhusu masimulizi, mila na desturi alizokusanya wakati wa kufanya kazi Afrika ya Mashariki.
Hivi sasa anajihusisha na ofisi ya Umoja ya Mataifa inayojihusisha na miradi ya kuleta amani kwa kutumia michezo.
Hivi sasa bado Kampuni jya Nissan inauza NISSAN X-Trail T30 katika baadhi ya nchi, na kujulikana kama Nissan X-Trail Classic.
Hivi sasa, jumla ya wanafunzi waliojisajili na chuo ni 40,000 linaloundwa na wanafunzi wa mchana na jioni katika Vitivo mbalimbali.
Hivi sasa, Kenya ina ukuaji wa Pato la Taifa 4.9% (2007).
Hivi sasa kuna pendekezo la kuwapima damu watoto wenye zaidi ya miaka mitatu na kuangalia kama wana shinikizo la juu la damu kila wanapoenda kupimwa afya yao.
Hivi sasa, mashabiki wengi huona Liverpool kama washindani wao wakubwa kutokana na mafanikio ya klabu zote mbili, ingawa bado wengine huiorodhesha Manchester City kama wapinzani wao wakuu.
Hivi sasa ni Hifadhi ya Taifa ndani ya misitu ya hifadhi ambayo encircles hiyo.
Hivi sasa,sauti ya sasa ya katuni hii katika Marekani ni ya Lee Marshall, aliyekuwa mtangazaji.
Hivi sasa, tiba ya kilabakteria kwa binadamu inapatikana tu katika Kituo cha Tiba ya kilabakteria katika Jamhuri ya Jeojia na Poland.
Hivi Sasa Wakati wa Januari 2011 Uchumi imeendesha maduka 17 nchini Kenya na 1 nchini Uganda.
Hivi sasa yeye anashindana na msanii wa Amerika - Lil Wayne kuona ni nani aliye na idadi ya watoto wengi kupitia wanawake tofauti katika maisha yao.
Hivi sasa yeye anasimamia timu ya Southend United, ambayo hucheza katika Ligi ya Uingereza ya Daraja la Pili.
Hivi sasa, yeye ni mbunge wa zamani wa Webuye baada ya kupoteza kiti chake kwa mgombea wa Orange Democratic Movement (ODM), Alfred Sambu katika Uchaguzi Mkuu wa Kenya wa mwaka wa 2007.
Hivi sasa yeye ni profesa wa fasihi ya Kifaransa katika Chuo Kukuu cha New York.
Hivi sasa, yuko Gaza akiripotia kuhusu janga lililoko huko.
Hivi uwanja wa kitaifa wa nyayo ulisababisha kujengwa kwa uwanja wa kimataifa wa Moi.
Hivi vinaweza kuwa ni pamoja na: krimu kizuizi kama grisi au zinki oksidi, ajenti ya analijesikia kama vile lidokeni, na vasokonstrikta kama vileepinefirini.
Hivyo akalazimishwa kuondoka Geneva na kamwe hakuwahi karudi mji wake wa nyumbani.
Hivyo akamjibu kwa lugha ya Kigorowa "baba ti" inayomaannisha "baba ni huyu" akimdokezea mzee aliyekaa karibu.
Hivyo akasafiri hadi Zanzibar kwa lengo la kuwafikia Wagalla kupitia eneo la Kenya ya leo.
Hivyo akawafanya watamani kurudi badala ya kukwama katika kujitafutia maendeleo ya kidunia.
Hivyo akiwa na umri wa miaka 20 alipata amani moyoni kwa kujiachia katika upendo wa Mungu, bila kudai chochote zaidi wala kumuuliza atamfanyia nini: ndiyo siri ya maisha yake yote.
Hivyo "Alhamisi" ina maana ya "siku ya tano" (baada ya Jumamosi inayoitwa "sabat" kwa Kiarabu, sawa kama "shabbat" kwa Kiebrania (lugha ya Wayahudi ).
Hivyo alianza kudai koloni katika mikutano, akaanzisha " Shirika kwa Ukoloni wa Kijerumani " mwaka 1884 iliyokuwa kitangulizi cha kampuni.
Hivyo alielekeza nguvu zake kutunga vitabu vya katekesi kwa wasio na elimu (hasa "De Catechizandis Rudibus").
Hivyo alijitahidi kila aliloweza kumficha mtoto kuhusu upande wa maisha wenye sura ya tabu na mahangaiko.
Hivyo alikuwa msemaji mkuu wa umma wa wafallahin ambao baadaye aliwatangaza kuwa wadhibiti wa mapinduzi.
Hivyo alimwambia dada yake ambaye ndiye alikuwa mama wa mtoto aliyeuawa kuwa ajitahidi kuhifadhi chakula kwani anataka kuwaadhibu watu wa Haubi.
Hivyo alitafuta uhusiano na Bizanti iliyofuata mtindo tofauti wa Ukristo ambayo haikuwa chini ya Papa wa Roma.
Hivyo anajishuhudia kuwa mshiriki wa utume wake.
Hivyo anakumbukwa hasa kwa kurekebisha Kanisa kwa kuboresha maisha ya mapadri nchini Hispania, ingawa hakuanzisha shirika lolote kwa ajili yao.
Hivyo anaweza kutambua kuwa shida zinaanza moyoni mwake, ambamo mna mashindano makali na maswali ya msingi kama vile, "Mtu ni nani?
Hivyo "anga" inataja mara nyingi angahewa ya dunia, au yale buluu yanayoonekana juu yetu.
Hivyo asilimia ya watoto na vijana ni kubwa.
Hivyo ataondoka na asirudi tena.
Hivyo basi, faida kutoka kwa kifaa cha deni hutokana na interest.
Hivyo basi, familia ya Smiths inaamua kupigana kwa pamoja ili kuokoa ndoa yao.
Hivyo basi,hakucheza tena katika shindano hilo.
Hivyo basi,inahusisha aina mbalimbali za bidhaa huku ikiendeleza umakini katika utengenezaji wa bidhaa wakitilia maanani mahitaji ya wanamichezo wa kutumia bodi ya skateboard duniani kote.
HIvyo basi,katika mwezi wa Septemba 1932 kampuni yenyewe ikatangaza kuwa haina pesa.
Hivyo basi kipindi hiki hufuata baada ya kipindi cha kuhama.
Hivyo basi, kwa Waluguru baba hutoa jina na mama hutoa ukoo: jina ni la ukoo wa baba, na ukoo ni wa mama!
Hivyo Basili ni kati ya mababu walioweka wazi fundisho la Utatu Mtakatifu : Mungu pekee, kwa kuwa ni upendo, ni nafsi tatu zinazounda umoja wa Kimungu, imara kuliko umoja wowote.
Hivyo basi,wakaamua kuita hoteli zao zote kwa jina hilo.
Hivyo basi, wakati upande ule wa uso wa dunia tulipo unapogeukia au kutazamana na jua, basi kwetu inakuwa mchana, pale ambapo upande huo hatutazamani na dunia, basi tunapata usiku, yaani tunakuwa kwenye giza.
Hivyo basi yanaanza kwa Masifu ya Jioni ya kwanza ya Jumapili inayoangukia tarehe 30 Novemba au tarehe ya jirani zaidi; yanakwisha kabla ya Masifu ya Jioni ya kwanza ya Noeli.
Hivyo basi zikapigwa marufuku na serikali ya kijeshi iliyotoa Allende na wenzake.
Hivyo Basutoland ilibaki kama eneo la pekee ndani ya Afrika Kusini.
Hivyo Biblia ni tofauti na vitabu vingine kwa sababu iliandikwa na watu mbalimbali ambao hawakuwa pamoja wala hawakuandika kwa wakati mmoja, lakini vitabu vyote vimekusanywa na kuunda kitabu kimoja cha Biblia.
Hivyo, bila ya kutegemea, nitaelewa neno fulani la Biblia au tukio fulani la maisha yangu; pia nikisema neno katika utume litakuwa na nguvu ya kuigusa mioyo ya watu.
Hivyo, Chuo kikuu cha Zanzibar University kilifunguliwa rasmi mwezi Aprili 1998.
Hivyo Delta ya mto Niger imeona umgomvi mwingi kwa sababu wenyeji hawaridhiki tena.
Hivyo dini yao ikawa "dini ya kitabu" hata leo.
Hivyo goldenberg ilinunua na kuuza migodi iliochomolewa Congo.
Hivyo hadi mwaka 396 Roma ilikuwa chini ya athiri ya Waetruski.
Hivyo, hakuna data katika uchunguzi huu iliyoweza kutumika.
Hivyo hali ya uchumi ni duni ingawa mji una nafasi nzuri kijiografia.
Hivyo hatutaweza kupenda chochote nje ya wewe uliye wa milele, na upendo wetu hautaweza kuzimwa na maji mengi ya uwingu huu, ya dunia hii na ya bahari hii, kama ilivyoandikwa, Maji mengi hayawezi kuuzimisha upendo.
Hivyo Iceland ni nchi ya pekee ambako utaratibu wa kidemokrasia wa kale umeendelea wakati katika nchi za Ulaya nafasi ya wafalme au watawala wengine iliongezeka na kumeza haki zote za watu wa kawaida.
Hivyo ilijitokeza hamu ya kusheherekea pia sikukuu ya kuzaliwa kwake Kristo.
Hivyo ilikuwa jitihada ya kimataifa yaliyoleta mfereji wa kisasa.
Hivyo ilimwathiri na akaambiwa atakufa baada ya siku moja toka alipopewa dawa za kupunguza makali.
Hivyo imani izidi kuongoza uzao wake kama ilivyomuongoza mwenyewe.
Hivyo imekuwa kawaida kuzitaja vita hizi kama Vita Kuu ya Kwanza na ya Pili ya Dunia.
Hivyo imepokelewa na UNESCO katika orodha la urithi wa dunia kwa sababu ni "mji wa Uswahilini uliohifadhiwa kushinda miji yote mingine".
Hivyo ina nafasi ya mji mkuu ingawa shirikisho la Uswisi halina mji mkuu kikatiba.
Hivyo, inapendekezwa kuwa watoto wenye TKUU wakadiriwe kila mara kuhusu matatizo ya usingizi.
Hivyo ina shule ya sekondari ya kata.
Hivyo inaweza kufanana na mazungumzo ya kila siku.
Hivyo Japani huitwa pia "Nchi ya Macheo".
Hivyo jina protoni, kutoka neon la Kigiriki `protos' ikimaanisha `ya kwanza' ilipewa ayoni ya hydrogen.
Hivyo jumuia haikuwa na kitu, ikaishi kwa shidashida pembeni mwa jamii kama watu waliotupwa, wakiridhika na kanzu moja tu, tena duni sana, wakiiongezea sanasana viraka ndani na nje ili kupunguza baridi, halafu kamba na kaptura.
Hivyo kabla ya Mtaguso wa pili wa Vatikano Wakatoliki kwa jumla badala ya kuipenda Biblia walikuwa wakiogopa kupotoshwa nayo kadiri ya onyo la 2Pet 3:16.
Hivyo Kamerun ilianzishwa kama shirikisho la jamhuri hali iliyoonyeshwa kwa nyota mbili.
Hivyo kamusi hizi hutajwa kama "Madan-Johnson".
Hivyo kanda za Amerika ya Kilatini zikastawi (ndugu 1,600 wa mwaka 1905 wakawa 4,700 mwaka 1975); zikaanzishwa nyinginyingi Asia, na chache Afrika na Australia.
Hivyo Kanisa la Uingereza likajitokeza kuwa na hali mbili.
Hivyo Kanisa tangu hapo, linaendeleza ibada hiyo maalumu na ya msingi katika mazingira mbalimbali.
Hivyo kata ya Mkindo ina vijiji vinne ambavyo ni Mkindo,Kambala,Mndela na Bungoma.
Hivyo katika mambo yote nitakuwa na mpangilio mzuri, nikifanya kila kitu kwa wakati wake.
Hivyo katika Zaburi zote aliona fumbo la Kristo na la mwili wake, yaani Kanisa.
Hivyo Kiev inaitwa "mji mama wa miji yote ya Urusi".
Hivyo kijana akimwona msichana anayempenda alilazimika kwenda kumwinda kwenye shughuli za matanga, michezo ya ngoma maarufu kwa jina la mhambo na wakati mwingine kijana alilazimika kumtembelea msichana nyumbani kwao na kumwelezea lengo lake.
Hivyo kila bamba lina mwendo wake wa pekee pamoja na au dhidi ya mabamba mengine.
Hivyo kila mmea duniani unapokea kiwango kidogo cha mata hii tena kila siku sawa jinsi inavyopokea CO 2 ya kawaida.
Hivyo kila yalipotaka kuinuka, mashirika yalikumbwa na matatizo mapya.
Hivyo kilimo kinawezekana katika kanda nyembamba la kusini.
Hivyo kimataifa Haile Selassie aliheshimiwa sana lakini ndani ya nchi maendeleo yalikwama wanafunzi na wasomi wakikasirikia na wakulima maskini walikufa njaa mara kwa mara.
Hivyo Kiswahili kilizaliwa kuwa lugha ya Kibantu kilichopokea maneno mengi ya asili ya nje.
Hivyo kitabu kinaeleza hasa jinsi Hamani, waziri mkuu wa mfalme Artashasta, alivyopanga kuwaangamiza Wayahudi wote.
Hivyo kuingia kwa wageni kulisaidia kutetea taifa lakini kulileta vurugu ya ndani.
Hivyo kuna aina mbili za utapiamlo: kukosa kiwango cha kutosha cha chakula na kukosa uwiano wa virutubishi katika chakula.
Hivyo, kuna FONIMU za Kiswahili, za Kiingereza, za Kichina, n.k., lakini FONI si za lugha yoyote na wala uwezi sema kwa uhakika kuna FONI ngapi, kwakuwa bado kuna lugha nyingi duniani ambazo bado hazijatafitiwa.
Hivyo kuna nji ya pili inayosema: Nchi zote zenye lugha za Kislavoni zilizoguswa hasa na Kanisa la Kiorthodoksi kama vile Urusi, Ukraine, Belarus.
Hivyo kuna ushauri kila mtu apime shubiri yake na kuikumbuka kwani itamsaidia kila mahali.
Hivyo kuvu inasaidia kupata madini na mata ya lishe kutoka ardhi kuchinda mmea mwenyewe.
Hivyo kuweka tishu zikiwa na joto pengine ni muhimu katika kupambana na maambukizi na damu kutofika katika sehemu fulani ya mwili ipasavyo.
Hivyo kwake neno kuu halikuwa ufukara kama juhudi za kujinyima, bali kama kushiriki kabisa hali ya watu wa mwisho, kwa kuwa hao ni wenzetu kwelikweli na kielelezo cha Kristo.
Hivyo kwa kipimajoto cha hospitali, kifaa inabidi kiweke kwa muda wa kutosha (zaidi ya dakika moja) ili kufikia uwianosawa na mwili ili kupata matokeo sahihi.
Hivyo kwa kutofautisha kutumia vitu na kuvimiliki kisheria, Ndugu Wadogo waliweza kujidai mafukara ingawa wanatumia vingi, eti si vya kwao!
Hivyo, kwa mujibu wa Buddha, njia pekee ya kumkomboa mtu na shida zake ni kufuata mwongozo wa Nguzo Nane ambazo humweka katika hali ya kuweza kuamka kiroho wakati utulivu wa kimwili na wa kiakili unapofikiwa.
Hivyo kwa roho upendo ni kiu inayotafuta kwa hamu, ni jeraha linaloponya.
Hivyo kwa uaminifu wake mwanamke huyo pia akatajwa katika Injili kama bibi wa Yesu (Math 1:5-6).
Hivyo kwa wastani kila mmojawao anahudumia waamini 4,021.
Hivyo kwa wastani kila mmojawao anahudumia waamini 8,589.
Hivyo lazima ndani ya atomu (ambayo haina chaji) kutakuwa na chaji aina nyingine (ambayo ni lazima iwe chaji chanya) ambayo inaletwa uwiano sawa wa kuifanya atomu kutokuwa na chaji.
Hivyo Mafarao waliweka hapa kituo muhimi cha kijeshi kwa karne nyingi.
Hivyo mafundisho hayo yamepangwa katika sura ya nane ya hati hii.
Hivyo mafundisho ya kidini yalizidi.
Hivyo mafundisho ya lugha hizo mbili hayapingani.
Hivyo makambi haya yalijengwa mara nyingi karibu na viwanda.
Hivyo Maktaba ni kiunganishi kikubwa kati ya wasomaji ama watumiaji wa machapisho.
Hivyo, matumizi yote ya rasilimali yanafaa kuzalisha kiwango sawa cha mapato (ambacho kimeratibishwa na athari za kila biashara).
Hivyo mchanganyiko wa Kinshasa-Brazzaville una wakazi karibu milioni 12. Kwa sababu mipaka ya kiutawala huzunguka eneo kubwa, zaidi ya 60% ya ardhi ya mji iko katika asili ya mashambani, na eneo la mji hutwaa sehemu ndogo magharibi mwa jimbo.
Hivyo mfumo huu mpya haukupata umaarufu vile.
Hivyo, miaka mitano baada ya Mkutano wa Elimu wa Dunia na kutwaliwa kwa Malengo ya Milenia, mafanikio katika daraja la msingi yako mbali na kupambanua.
Hivyo miaka ya kwanza ya Shaka ilikuwa miaka migumu bila baba anayejulikana rasmi akisikia kudharauliwa na watu wengine.
Hivyo miaka ya ushindi na uenezi wa shirika, ndiyo miaka michungu zaidi kwake, kiasi kwamba akajaribiwa kukata tamaa na kujiona amedanganyika.
Hivyo misheni zikaendelea kwa shida tu mpaka ikaja kufa China ilipojikomboa.
Hivyo mkutano mkuu ( 1254 ) ulisimamisha utumiaji wa fadhili kadhaa.
Hivyo mpaka leo mtindo huo ndio unaotawala kati ya umati wa wamonaki wa Ethiopia, wakati wakaapweke ni wachache, ingawa hawajawahi kukosekana.
Hivyo mpaka mwisho alionyesha alivyolenga ukweli kuliko yote.
Hivyo mtaguso wa pili wa Vatikano ulikusudia kukamilisha kazi hiyo.
Hivyo mtesaji wa Wakristo akawa mhubiri mkuu wa Injili.
Hivyo mtu anakuwa tayari kuuawa ili kutetea jambo la haki.
Hivyo Mufasa akaangukia ndani ya lile eneo la fujo na kufa.
Hivyo Mungu aliwaokoa tena watu wake katika maji, na huu pia ni mfano wa ubatizo ambao unaadhimishwa hasa usiku wa Pasaka.
Hivyo mwaka 1977 Jumuiya ya Afrika Mashariki ilikoma kufanya kazi yoyote na 1983 ilifutwa rasmi.
Hivyo mwamba ni muhimu katika utamaduni wa watu.
Hivyo mwandishi alielekeza safari ya kiroho katika imani inayofanana na ile ya watakatifu wa Agano la Kale.
Hivyo mwenendo wao haukuwa wa familia bora, wala hawakupata watoto.
Hivyo mwenye mwanga wa imani anamuelekea Mungu kwa mabawa ya tumaini na upendo.
Hivyo ndivyo tunatazama maisha yetu tukikumbuka mambo yaliyopita, tunasikia hali au mambo yanayoendelea na kutegemea kuona siku inayokuja.
Hivyo ndivyo walivyowadhulumu manabii waliokuwako kabla yenu.
Hivyo ni dini ya pili duniani yenye wafuasi wengi baada ya Ukristo mwenye wafuasi milioni 2,200.
Hivyo ni kifaa muhimu cha usalama wa meli.
Hivyo ni nzito zaidi kuliko sayari jirani Uranus lakini ndogo yake.
Hivyo palikuwa na mikusanyo tofauti kati ya Wayahudi wenye lugha ya Kiebrania au ya Kiaramu kwa upande mmoja na Wayahudi waliotumia lugha ya Kigiriki kwa upande mwingine.
Hivyo, pamoja na antijeni ya ABO na antijeni ya Rh, antijeni zingine nyingi zinaonyeshwa kwenye utando wa uso wa chembechembe nyekundu za damu.
Hivyo Paulo alikuwa raia Mroma.
Hivyo pete inalindwa zaidi ikiwa kwenye kidole hiki kuliko kwenye kidole kingine.
Hivyo Sanamu ya Uhuru, kwa kweli "Uhuru mwangaza ya Dunia", huinua tochi yake.
Hivyo sayansi mpya, kwa mbinu zake na uhuru wa ukufanya utafiti unaodaiwa nazo, ililazimisha wanateolojia kujiuliza juu ya vigezo vyao vya kufafanulia Maandiko.
Hivyo sehemu nyingine walifukuzwa kama wachawi au wazushi, kwa sababu Papa Inosenti III alikubali shirika na kanuni lakini kwa sauti tu.
Hivyo serikali katika Taiwan iliendelea kujiita "serikali ya China" na kutangaza shabaha yake kuwa ukombozi wa China yote.
Hivyo, serikali mpya iliazimia kufanya marekebisho muhimu katika sera za Rahama.
Hivyo serikali ya nchi hiyo iliamua kuchukua hatua za kukabiliana na hali hiyo katika nchi yao.
Hivyo si kati ya watu, wala si mbali nao.
Hivyo Surinam ya leo imekuwa koloni la Uholanzi tangu 1667 kwa jina la "Guyana ya Kiholanzi".
Hivyo tar. 1 Februari 1885 watawala wa Kabinda walifanya mapatano ya kukubali ulizi wa Ureno kwa mkataba wa Simulambuco.
Hivyo tarehe 15 Februari 1982 aliacha uongozi wa jimbo kuu akashika kazi hiyo mpya mpaka alipochaguliwa Papa.
Hivyo tunaelewa kwa nini hatutakiwi kuitikia vishawishi dhidi ya imani, bali kuvikataa au kuviruka kwa kukiri imani kwa dhati zaidi; Bwana anaviruhusu kwa maendeleo yetu tu.
Hivyo tunaipokea kwa mikono miwili zawadi hiyo kubwa na kuifanyia kazi ili kumpendeza aliyetuzawadia; si kuitupa kama kitu cha bure wala kuitumia kwa madhara.
Hivyo tunasema kwa maana halisi, "Mungu ni mwema na mwenye hekima: ndiye wema na hekima yenyewe".
Hivyo tunaweza tukashindwa kujiuliza kama ni mema au mabaya ili tuyaache yakiwa mabaya.
Hivyo ubepari ulibadilisha mkazo ndani ya jamii mbalimbali.
Hivyo uenezaji wao ulikuwa wa haraka sana.
Hivyo Ufalme wa Kongo ulidhoofishwa ukaingia katika kipindi kirefu cha vita vya ndani, dhidi ya majirani wake na hata dhidi ya Wareno.
Hivyo ukoloni Amerika ulisababisha kukua kwa mahitaji ya watumwa.
Hivyo ulichangia sana upatikanaji wa mitindo mipya na njia mpya za kufurahia uzuri, ingawa bila ya kupotewa na imani.
Hivyo umonaki ulionekana aina mpya ya kifodini kwa jinsi ulivyomtolea Mungu maisha yote.
Hivyo unaweza kutumia muda katika pwani ya umma na kujisikia kama ni saa ya kipekee pwani.
Hivyo upanuzi wa Italia katika nyanda za juu ulikutana na upinzani.
Hivyo utawala wa Kiislamu ulielekea kuenea hata katika mashariki ya Ulaya utakaokuwepo kwa karne tano zilizofuata.
Hivyo viongozi wa vyama vikubwa vya upinzani walipatana ushirikiano.
Hivyo visiwa si sehemu za Uingereza wala sehemu za Umoja wa Ulaya viko ndani ya ushuru wa pamoja wa Ulaya lakini vina haki ya kuongeza kodi zao.
Hivyo vitabu vilianza kupatikana kwa urahisi.
Hivyo, Vituo vya kudhibiti na kuzuia magonjwavinapendekeza uhusiano wa muda-mrefu, kwa kushirikiana na mtu mmoja hajaambukizwa na kujiepusha na vitu kama pombe na dawa zingine ambazo huongeza hatari za kufanya ngono kiholela.
Hivyo vitu vyote vimeanza kuwepo kwa uwezo wake tu, ingawa kwa kawaida vinatokana na vile vilivyotangulia (k.mf. wazazi).
Hivyo vyote vilisaidia shughuli za kuchimba, kupasua na kukata.
Hivyo waamini wote watasaidiwa kuchota roho halisi ya Kikristo katika chemchemi hiyo ya kwanza na ya lazima; pia wataweza kushiriki ibada kwa jinsi iliyo haki na wajibu wao.
Hivyo wafuasi wa madhehebu madogo walilazimika kuficha imani yao au kuhamahama katika Ulaya.
Hivyo wagonjwa wa Ebola hutenganishwa na wagonjwa wengine wasije wakawaambukiza.
Hivyo Wagrimaldi walirudi Monako wakiendelea kutawala hadi leo.
Hivyo Waingereza walitawala Sudan pamoja na Misri hadi 1956, na Kitchener akawa gavana mkuu wa kwanza.
Hivyo wakati viongozi wa jeshi walijitahidi kutunza nidhamu kati ya askari na kuwa tayari kwa hali ya vita.
Hivyo Wakristo hawakubali kutekeleza maagizo yote ya Torati yanavyofundishwa na Wayahudi, bali yalivyokamilishwa na Yesu.
Hivyo walishirikiana katika maandalizi ya wombo huu.
Hivyo wanafanya mambo mbalimbali kwa wakati mmoja.
Hivyo wananchi huteswa mara nyingi na mafuriko makali.
Hivyo wataalamu wa Umoja wa kimataifa wa astronomia (IAU) walikubaliana mwaka 2006 kuhusu ufafanuzi wa sayari.
Hivyo watu kutoka nchi nyingi za Ulaya walianza kuhamia Marekani, hasa wale waliokosa uhuru huo.
Hivyo watu wa ndoa wanapaswa kupanga kwa pamoja mbele ya Mungu na kwa kuzingatia mafundisho ya Kanisa ili wazae kwa busara na ukarimu.
Hivyo William aliandaa jeshi kubwa kwa kusudi la kujipatia kile alichoona kama haki yake.
Hivyo Yeremia alilazimika kupambana na wote: wafalme, makuhani na manabii wenzake, ndugu wa ukoo wake na wananchi kwa jumla.
Hiyo ilichangiwa na kwamba mjini Roma ndiko Mitume Petro na Paulo walipomfia Yesu katika dhuluma ya Kaisari Nero ( 64 68 ).
Hiyo ilimwezesha Wenger kununua wachezaji watatu, wakiwemo Thierry Henry, Robert Pires na Sylvain Wiltord, ambao wote walicheza nafasi muhimu katika kushinda mataji mawili katika msimu wa 2001-02 na kushinda ligi katika msimu wa 2003-04.
Hiyo ilitokana na msimamo wa msingi wa urekebisho wa Kiprotestanti wa kutaka kila mmoja aweze kutafsiri Biblia alivyoielewa, bila kutegemea mapokeo wala mamlaka rasmi ya Kanisa, ila msaada wa Roho Mtakatifu.
Hiyo imekuwa chombo kikuu.
Hiyo ina maana kwamba ni katika hali chache sana inaweza kushindwa.
Hiyo ni kusema, tunaposema kwamba hili au lile lina "thamani", sisi tunaeleza tu hisia zetu wenyewe, si ukweli, ambao bado ungalikuwa kweli ikiwa hisia zetu za binafsi zingalikuwa tofauti.
Hiyo ni meli kubwa na imara iliyoundwa kiufundi na kwa kutumia mifumo ya uundaji meli ya kisasa.
Hiyo ni sababu mojawapo ya marekebisho kusifiwa kadiri yalivyojitokeza katika miguu mitupu, nguo duni, majengo fukara na mwenendo adili.
"Hiyo siyo kweli", alisema.
Hizi amino asidi zisizo za kawaida zinazopatikana kwa protini huundwa kwa mabadiliko baada ya kutafsiriwa, ambayo ni kubadilishwa baada ya tafsiri katika protini ya awali.
Hizi elementi sintetiki zinakaa muda fupi za sekunde lakini nyingine zinakaa miaka.
Hizi kesi imara ya kisheria mtendaji watangulizi kwamba upendeleo ni halali, the exact kiwango cha upendeleo bado ifafanuliwe waziwazi.
Hizi kufanya ya mahali magonjwa ya milipuko kawaida kutokea wakati makundi ya watu kutumia muda katika ukaribu wa karibu wa kimwili kwa kila mmoja, kama vile kwenye cruise meli, katika hospitali, au katika migahawa.
Hizi kwa kawaida huwa nyekundu, ingawa kuna rangi zingine (km bluu) Rangi ya waridi, hata yenye maua, haidharauliwi na wapiganaji.
Hizi "nchi ngumu" zina nia na uwezo wa kuunda na kuweka sera zitakazoleta maendeleo ya muda mrefu yatakayowasaidia wananchi wote, sio tu matajiri.
Hizi ndizo pia maeneo ya wajibu wake katika timu ya Olimpiki ya wanawake ya Marekani.
Hizi ni faida zisizohitaji michango zinazotolewa kwa sehemu nzima ya wakazi bila vipimo vya hali au haja, kama vile posho za familia au pensheni ya umma katika New Zealand (inayojulikana kama New Zealand Superannuation).
Hizi ni harakati za kisanaa za kisasa.
Hizi ni isomeri za Alkini.
Hizi ni orodha za viongozi yaani watu wanaomiliki ofisi au nafasi za wakuu wa nchi, taifa, serikali hadi maeneo ya kujitawala chini ya ngazi ya kitaifa.
Hizi ni pamoja na fotoleusini (pLeu) na fotomethionini (pMet).
Hizi ni pamoja na: *Matatizo ya Kijenetiki.
Hizi ni pamoja na NSAID kama vile ibuprofeni, vikinza vyenye madini ya iodini kama vile vinayotumika kwa ajili ya picha za ndani za CT, na vingine.
Hizi ni pamoja na sababu zinazofuatana, kama vile kiwango cha chini cha damu, kiwango cha chini cha shinikizo la damu, na moyo kushindwa, hali kadhalika mabadiliko ya ndani ya mishipa ya kusambaza damu kwa figo.
Hizi ni pamoja na viwanda vya unga na nafaka.
Hizi ni rahisi, salama na njia nafuu kabisa ya kushikilia mwali kwenye gwaride, au kutoa miale katika giza totoro kwenye hali ya kusherehekea.
Hizi ni spishi zinazojificha ndani ya uoto.
Hizi ni wilaya ambazo zimegawiwa kulingana na mfumo wa utawala wa sasa.
Hizi oligoma za sumu, pia zinajulikana kama Seli-gandi Tawanyishi zitokanazo na Amiloidi (ADDLs), hujigandisha kwenye kipokezi cha nyuroni na kubadilisha muundo wa sinapsi, na hivyo basi kusitisha mawasiliano ya neva.
Hizi tonesha za moshi wa sigara hukusanywa kwa kupitisha moshi kenye mitego ya baridi na kisha kuchukua hizo nyezo.
Hizi zilikuwa nchi 34 zenye utaratibu wa kifalme (ufalme, utemi) na miji huru minne yenye katiba ya kijamhuri.
Hizi zinauzwa barabarani au sokoni.
Hizi zinaweza ziliongezeka katika Alpine inatofautiana katika mtindo na ugumu kutoka katika kinyang'anyiro ili kupanda daraja UIAA VI.
Hizo hutumika zaidi ili kuzuia matatizo kama vile homa kang'ata badala ya kufupisha urefu wa ugonjwa.
Hizo kwa kawaida hutumika kutathmini uharibifu baada ya kuumia au ugonjwa unaojulikana kuathiri utendajikazi wa utambuzi wa ubongo, au wakati inapotumika katika utafiti, ili kulinganisha uwezo wa nyurosaikolojia kati ya makundi ya majaribio.
Hizo si za lazima, kinyume na seminari kuu ambapo malezi yote yanalenga upadri moja kwa moja.
Hizo thamani zingine zinalingana na mvuto wao kwa vipokezi mbalimbali.
HLA na interleukin-4 HLA-B53 inahusishwa na kupunguzwa kwa hatari ya malaria kali.
HMS Antelope ilikuwa chombo cha uangamizi cha Uingereza cha darasa la A. Kilikamilika 20 Machi 1930 na kupewa kundi la nyumbani la Uangamizi wa 18 Flotilla.
HobNobs iliundwa katika mwaka wa 1985 na aina nyingine kama hiyo ya chokleti ikaundwa mwaka wa 1987.
Hobson, J.A. (2009) REM sleep and dreaming: towards a theory of protoconsciousness, Nature Reviews, 10(11) Muda wa ndoto unaweza kuwa tofauti sana: tangu sekunde chache hadi dakika 20-30.
Ho Chi Minh alikuwa kiongozi wa chama cha kikomunisti kilichotawala harakati ya Viet Minh iliyoendesha upiganbaji dhidi ya Ufaransa.
Hofmeyr School of Social Work ambapo ndipo alipopata shahada yake ya kwanza katika maswala ya Sayansi ya Jamii mwaka1952.
Hofu, dhiki na wasiwasi huongeza uzalishaji wa nta za sikio kutoka tezi ya ceruminous.
Hoi An, My Son, kutoka kaskazini mwa mji wa Da Nang.
Hoja dhidi yake Inapotumika vizuri, kondomu ya kike inafeli kwa asilimia 5, la sivyo kwa asilimia 21 katika kuzuia mimba.
Hoja la sayansi kuhusu gandunia ni ya kwamba ganda la dunia limevunjika kwa vipande mbalimbali vinavyoitwa mabamba.
Hoja moja madai kwamba hii imetokea invisibly katika miaka ya karibuni, kama ukweli kwamba viwanda vingi ajira waliondoka Marekani mapema miaka ya 1990 wakati ilikuwa kompenserat kwa wakati mmoja na ongezeko kubwa katika IT ajira kwa wakati huo.
Hoja ya kuunganisha ni jaribio la kuimarisha ufanisi wa maamuzi ya kibiashara, ikiwemo kupunguza iwezekanavyo kwa bei ya kitengo na kuongeza iwezekanavyo kwa faida, kulingana na malengo ya kampuni na vikwazo vinavyotokana na teknolojia na hali ya soko.
Holmes na Cruise mnamo Juni 2009 Uhusiano wa Tom Cruise na Katie Holmes ambao kwa ufupi huitwa TomKat ni wenye kujulikana kote duniani.
Homa au maumivu ya kichwa yanaweza kupunguzwa kwa dawa za kupunguza maumivu kama vile parasetamoli au ibuprofeni.
Homa ilipomwachia alimweleza Khadija yote yaliyomtokea, naye akamtuliza moyo wake, akamyakinishia ya kuwa hapana lolote baya litakalomzukia.
Homa na kikohozi zinaweza kutokea wiki moja au mbili tu kabla ya matatizo ya kupumua yameendelea na kufikia hatua ya kushindwa kupumua hivyo basi kuhitaji uingizaji hewa kwa kutumia mitambo.
Homanyongo au homa ya nyongo (kwa Kiingereza hepatitis) Wakati mwingine jina "homa ya manjano''' hutumiwa kwa ugonjwa huu lakini hili ni jina kwa ugonjwa tofauti unaoitwa kwa Kiingereza "yellow fever", taz.
Homa ya dengi ilianza kuenea kwa haraka katika na baada ya Vita vya Pili Duniani.
Homa ya dengi inakisiwa kuweza kusababisha ulemavu kwa maisha ya mtu kwa taktiban miaka 1600 kwa kila milioni moja ya watu.
Homa ya matumbo husababishwa na bakteria anayeitwa Salmonella Typhi.
Homa ya Q inaweza kusababisha endocarditis (maambukizo ya valvu za moyo ) ambayo inaweza kuhitaji acheokaridiografia transioesofageali kwa ajili ya uchunguzi.
Homa ya Zika (kwa Kiingereza Zika fever) ni ugonjwa unaosababishwa na virusi vya Zika, jamii ya jenasi Flavivirus.
Homburg ni mji wa Saarland nchini Ujerumani ya Magharibi.
Homoni kama zinavyotumika katika CHRT zimetafitiwa kwa miaka mingi na hatari zake, faida, na profaili ya ufanisi inajulikana na imeonyeshwa kutokana na miaka ya utafiti.
Homoni za uzazi wa mpango zinaweza kusababisha mabadiliko ya kimuundo katika ini.
Homoni zinatarajiwa kuwa na hatari kama sawa na vifanani vyao vya kawaida, wakati hatari ya kuongeza estrio, homoni ambayo kwa kawaida huzalishwa kwa kiasi kikubwa tu katika wanawake wajawazito haijatambuliwa.
Homoni zinazofanana kibayolojia pia zimejadiliwa katika Onyesho la Oprah Winfrey, na Somers kama mgeni.
Hope ndiye mama wa familia.
Hopper akapenda urafiki na mwigizaji Vincent Price, ambaye anapenda sana mambo ya sanaa na kumvutia Hopper kufanya sanaa.
Hopper kwenye filamu ya mwaka wa 1989 "Flashback" ambayo ilitokana na Love Movement ya miaka ya 1960.
Hordaland ni jimbo la tatu kwa ukubwa baada ya Akershus na Oslo kw idadi ya wakazi.
Hori la Chesapeake linagawa eneo la jimbo kwa pande mbili.
Hosea alikuwa wa kwanza kumfananisha Mungu na mume mwaminifu wa mwanamke malaya.
Hospitali hii iko kando ya barabara ya Nandi, Mashariki mwa jiji la Eldoret.
Hospitalini, utiaji wa katheta ya nkojo husaidia kufuatilia utoaji wa mkojo na kupunguza uwezekano wa kufungika kwa kibofu, kama vile ya tezi kubwa.
Hospitali ya Bumbuli.
Hospitali ya utafiti ya watoto ya St Jude ilipokea dola 50,000 kutoka kwa mauzo ya tiketi za safari ya Brown ya "Up Close Personal" ya 2006.
Hoteli hii ilikuwa na vyumba 1039 na magorofa 21 na kuifanya iwe hoteli kubwa kabisa karika Mkoa wa Quebec, Kanada na hoteli ya pili kubwa nchini Kanada ya Hoteli za Fairmont.
Hoteli hii ina helipad (sehemu ambayo ndege aina ya helikopta hutua) ya kibinafsi.
Hoteli hii ina kituo cha kushukia helikopta.
Hoteli hii ina marina yake pamoja na kituo cha kushusha helikopta.
Hoteli hiyo iliendelea katika operesheni zake katika jina la Sheraton-Fontenelle hadi mwaka wa 1970.
Hoteli hiyo ilikuwa na ubao uliomulikwa na taa ndogo na kuonyesha jina "Sheraton Hotel".
Hoteli hiyo ya West ilichomeka kabisa katika mwaka wa 1953.
Hoteli hizi zimebadilishwa majina na kuwa Kigali Serena Hotel na Ziwa Kivu Serena Hotel.
Hoteli kubwa ilichaguliwa kama makao makuu ya mkataba na siku tatu hadi nne zilikuwa zime tengwa za mpango wa hotuba, outings, maonyesho na dinners.
Hoteli mashuhuri kulingana na bara Amerika ya Kaskazini *Intercontinental Los Angeles, mjini Century City, Los Angeles, California, Marekani.
Hoteli ya Hilton ilikuwa ya kwanza kufanya huduma katika pwani zote Marekani mwaka 1943.
Hoteli zilizomo nchini Kenya Kuna hoteli mbalimbali za kufana mno ambazo huwa na hali tofauti katika mazingira na hata kwenye fulusi utakazotumia kugharamia ada yako.
Hotuba hiyo ilizingativa sana na Mahatma Gandhi na Martin Luther King katika kupigania haki bila ya kutumia mabavu.
Hotuba ya mlimani na uponyaji wa mkoma vilivyochorwa na Cosimo Rosselli miaka 1481 1482 katika ukuta wa Cappella Sistina huko Vatikano (sm. 349 x 570).
Hotuba yenyewe katika Injili ya Mathayo Sura ya 5 1 Yesu alipoyaona makundi ya watu, alipanda mlimani, akaketi.
Hotuba zake ziliwavuta watu wengi na chama kikamtegemea. 1921 Hitler alikuwa mwenyekiti wa chama.
HPC ni msimazi wa kisheria wa madaktari wa kisaikolojia nchini Uingereza.
H.P Nyemitei, Bwana Jelicoe Quaye, Mheshimiwa EJCQuaye, BwanaJK Quartey, Bwana Leo Myles Mills, Bwana.
HSBC kwa upande mwingine iliinunua Benki Mercantile mwakani 1959.
HTM Agano Jipya kwa lugha ya Kiswahili.
HTML ni lugha ya matinikivo inayotumwa zaidi kwenye wavuti wa walimwengu (WWW).
Html Nyingi ziliandikiwa katika Chuo Kikuu maarufu cha Timbuktu.
Huanzia katika Malham Tarn na kupitia hadiMalham Cove (Aire kuu), karibu na Malham, katika Kaskazini Yorkshire na hupitia pia Gargrave na Skipton.
Huanzia katika Migneint ambapo mito midogo kadhaa inaingia katika Llyn Conwy, kisha unaelekea kaskazini, na kuungwac na tawimito ya mito Machno na Lledr kabla ya kufikia Betws-y-Coed, ambapo pia imeungwa na mto Llugwy.
Huchagua bunge lao lenye watu 19. Bunge la eneo linamchagua mwakilishi mmoja katika bunge la kitaifa la Ufaransa.
Huchaguliwa na Mkutano Mkuu wa Kijiji.
Huchaguliwa na wananchi wote kwa kipindi cha miaka 4 na anaweza kuchaguliwa upya.
Huchimbwa hasa Australia na Afrika Kusini.
Huchorwa na mashabiki wa ngazi zote wa uzoefu.
Hudhaniwa pia kuwa Wanyaturu na Wakushi wa Ethiopia asili yao ni moja.
Hudson alifariki tarehe 2 Oktoba mwaka wa 1985 baada ya kutangaza kuwa alikuwa na VVU tarehe 25 Julai mwaka uo huo.
Huduma bora kwao inaweza kuwa kwa ugiligili au damu zinazotolewa kwa vena za watu.
Huduma kwa wateja inaweza kutolewa na mtu (kama vile, mwakilishi wa mauzo na huduma), au kwa njia inayoitwa huduma ya kujishughulikia ya kielektroniki.
Huduma ya familia kwa ujumla ina uwiano wa watoto wadogo katika huduma, na kuruhusu mwingiliano zaidi kati ya mtoto na mlezi kuliko vile iko katika kituo cha kibiashara cha huduma za watoto.
Huduma yake ya kwanza Ingawa Booth alikuwa mwinjilisti hodari, hakufurahia uchungaji.
Huduma ya kupunguza maumivu Kwa wagonjwa walio na ugonjwa usiotibika, huduma ya kupunguza au udhibiti wa hospitali inafaa.
Huduma ya umeme imekuwa ya kuaminika na inaweza kutegemewa.
Huduma za afya hazitoshi ni chache kulingana na idadi ya watu.
Huduma za kijamii Shule za msingi Wilaya ya Ruangwa ina jumla ya Shule 69 na idadi ya wanafunzi 22,793; kati yao wasichana 11,316 na wavulana 11,477.
Huduma za 'Outpatient' Kitengo hiki katika jumba kuu la OPD na ipo kando ya barabara.
Huduma za pesa kupitia ujuzi wa umeme Safaricom wameweza kuleta maendeleo taifa lote kwa kuanzisha huduma za ya benki kupitia simu iitwayo M-Pesa, ambayo inawaruhusu wakenya kutuma na kupokea pesa kutmia njia ya ujumbe mfupi.
Hudunduliza mafuta katika sehemu ya mkia wanayoyatumia wakati wa vipindi vya upungufu wa chakula.
Huenda akawa anaaminika zaidi kuwa mmoja wa wasanii wakongwe kwa nchi ya Tanzania, hasa katika fani ya uchekeshaji ambayo sasa inachezwa zaidi na vijana.
Huenda akawa anafahamika zaidi kwa kutayarisha mfululizo wa filamu za Star Wars na mfululizo wa filamu za Indiana Jones.
Huenda ikawa kalisi ni molekuli muhimu inayohusika na maingiliano kati ya amfetamini na VMATs.
Huenda ilikauka maelfu ya miaka iliyopita.
Huenda jambo hili lilisababisha vifo kadhaa kupitia kujiua ingawa ushahidi wa moja kwa moja unaohusiana na matukio hayo hauna misingi dhabiti ya kisheria.
Huenda malori ya kuzima moto yasiweze kulifikia boma lako kwa urahisi.
Huenda mandhari kuhusu mazoezi mwiko ya ngono kama vile ubakaji, ngono baina ya watu wa familia moja na ngono baina ya binadamu na wanyama na kadhalika.
Hufanya anachotaka na hajali watu watafikiri nini.
Hugh ameshirikiana na wasanii kama Miriam Makeba wa Afrika Kusini na Paul Simon wa Marekani kwenye albamu ya Graceland.
Hugundua mawindo yao kwa harufu na sauti badala ya kuona.
Huhesabiwa kama "Baba" wa Muziki wa Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo - maarufu kama rumba, mtindo wa muziki unaopatana kabisa na rumba, beguine, waltz, tango na cha-cha.
Huhesabiwa kama iliyopata fedha nyingi kupindukia, Steamboat Willie ilipata mafanikio mazuri sana katika box-office, ilipendwa na wengi na kutoa cheche za umaarufu wa Disney.
Huhesabiwa kuwa mkubwa kati ya watawala wa nasaba ya Moghuli.
Huishi kwa upweke au kwa jozi, miili yao huweza kusharabu ya mvutano wa dunia wakati wa kukimbia hivyo kuongeza kasi yambio.
Huitumia mikonga yao wakti wa kupishana, kupapasana na wenzi na pia mama anapoluwa anambembeleza mtoto.
Huitwa hivyo kwa kuwa seli za saratani ni kubwa, na zina cytoplasm nyingi zaidi, nukliasi iliyo kubwa na inayoonekana nucleoli.
Huitwa mara nyingi "Mji wa Milele".
Hujadiliwa pia na raia Wachina katika Indonesia na Malaysia.
Hujenga matago yao kwa matawi na mimea ya maji juu ya miti au miamba.
Hujenga matago yao visiwani kwa maziwa au ndani ya uoto wa matete uliosongamana.
Hujenga tago lao kwa umbo wa kikombe kwa vijiti, manyasi na utando wa buibui katika panda ya mti.
Hujenga tago lao kwa umbo wa kikombe na pengine hulawekea matope kwa ndani.
Hujenga tago lao ndani ya uoto mzito wa maji.
Hujitokeza kwa uendelevu wa ulemavu tangia mwanzo, bila, au na upunguaji mdogo wa mara chache na upataji nafuu.
Hujui nini Mungu kakupangia, kama una nia na jambo fulani, basi amini utafanikiwa.
Hujulikana pia kwa jina: Wilaya ya Kisii Kusini au Wilaya yaOgembo.
Hukamata aina nyingi za mawindo, kama wanyama wadogo, ndege na wadudu wakubwa, lakini hula mizoga sana.
Hukamata arithropodi wadogo au hula mizoga.
Hukamata wadudu wakipuruka na hutaga mayai yao chini.
Hukaribiana na pumu kwa dalili, huhusiana na uvutaji wa sigara, umri mkubwa, kutobadilika kwa dalili baada ya kuweka kipanua bronkasi, na upungufu wa kuwepo kwa atopi katika familia.
Huko akaanza pia kutetea kiteolojia mashirika ya ombaomba na kupinga Uplato mpya wa Waagustino.
Huko akisoma filolojia na lugha 12 tofauti, alijitolea kusaidia kama mkutubi.
Huko alianzisha konventi ya kwanza ya Ndugu Wadogo katika eneo hilo( 1232 ), ikiwa pamoja na hospitali kwa mafukara: ili kuendesha hospitali hiyo alianzisha chama cha kitume cha Wanamsalaba ambao mwaka 1237 walikubaliwa na Papa kuwa shirika la kitawa.
Huko alifahamika kama muimbaji na mtunzi mwenye asili ya kiyahudi.
Huko alifaulu kuinua hali ya jimbo katika kipindi kigumu sana.
Huko alikaa mwaka mmoja na nusu kutokana na kufunuliwa na Yesu kwamba ana wateule wengi jijini.
Huko alipewa nafasi ya kufundisha kwenye Chuo cha Kikristo cha Aleksandria akishirikiana na mwanzilishi wake Panteno.
Huko alitokewa na malaika na kuambiwa amefufuka.
Huko Amerika kuna ndege wafananao na tumbusi, lakini wale hawana mnasaba sana na huwekwa katika familia Cathartidae.
Huko anaelezwa maana ya kuvunja ungo, maumbile yake, kuzaa na kulea, heshima kwa watu, kujisitiri kwa mavazi ya heshima na jinsi ya kuishi na mume.
Huko anafundisha katika Chuo Kikuu cha Kent tangu 1982.
Huko Asia ya Kati jeshi la Wamongolia Waislamu chini ya kiongozi Timur liliteka na kuharibu nchi nyingi.
Huko Brazili, kwa miaka 100 Pekupeku walianzisha kanda mbili (1657, 1675).
Huko Bruno alianzisha makao ya upwekeni ya Mtakatifu Maria, na karibu kilometa 2 bondeni - ambapo leo ipo Certosa di Serra San Bruno - alianzisha kwa ajili ya mabruda monasteri ya Mtakatifu Stefano.
Huko Cortez alichinja wenyeji elfu kadhaa alipohofia wangemshambulia.
Huko Fonte Avellana aliombwa awafundishe na kuwalea Wakamaldoli wenzake, kazi aliyoendelea nayo hata katika Abasia ya Pomposa ( 1040 - 1042 ), akijitahidi kukomaza roho zao.
Huko Italia Mt.
Huko juu wanakuta uchungu safi kabisa, usiochanganyikana hata kidogo na faraja toka mbinguni wala duniani.
Huko kivyao, Cavasini na wengine wametoa ripoti kwamaba maambukizi ya P.vivax miongoni mwa watu walio na antijeni-hasi ya Duffy kutoka eneo la Brazili la Amazonaskanda ya Amazoni.
Huko Kongo mwinjilisti Simon Kimbangu alionekana kuwa na kipawa cha uponyaji.
Huko Korintho walianza kushirikiana na Mtume Paulo (Mdo 18:18) aliyewataja kila mara kwa heshima na shukrani kubwa, pia kwa sababu walihatarisha uhai wao ili kumuokoa huko Efeso ( 1Kor 16:19; Rom 16:4; 2Tim 4:19).
Huko kuna milima inayopanda juu ya mita 2,000 pamoja na wadi yaani bonde kali.
Huko Marekani, kanuni hizi za kimsingi kusisitizwa na kutekelezwa na 'United States Securities and Exchange Commission' (SEC).
Huko Maroko kulungu walimalizwa kwa uwindaji, lakini wanyama wengine waliwasilishwa kutoka Tunisia wakati wa miaka 1990 Le programme d'especes d'UICN et la Commission UICN de la sauvegarde des especes et TRAFFIC.
Huko mke na mtoto waliugua malaria wakafa.
"Huko nilihisi kujaliwa faraja kubwa na uwepo wa neema kupitia waombezi hao.
Huko Thonon, ili kueneza utakatifu kati ya Wakristo wote,, alianzisha pia tawi la Oratorio ya mtakatifu Filipo Neri na "chuo kikuu" cha kazi.
Huko Uhindi wanabaki faru 2700 tu na hata faru weupe nao wameadimika sana duniani.
HukoUingereza, Githongo kwa siku mbili alitoa ushahidi katika tume ya wabunge wa Kenya ambao walikuwa wakichunguza kashfa hio.
Huko Uingereza na Irelandi baada ya kufukuzwa wote, kwa karne tatu Wafransiskani wakaendelea kuingia ili kufanya utume kwa siri kutoka Ulaya Bara walipopokea na kulea miito ya visiwa hivyo.
Huko walijulikana pia kwa majina kama Wanormani au Rus na Rus walikuwa asili ya jina la Urusi.
Huko walizaliwa wadogo zake; Nicholaus Ngelela Luhende na Benedict Ngelela (Bennysofar).
Huku akihitajiwa na lebo nyingi zilizofahamika kama Elektra Records, Hammond alirekodi albamu tano zaidi mnamo miaka ya 1990 na pia albamu nyingi za mkusanyiko, huku akijiimarisha kama msanii mmojawapo bora zaidi katika mwenendo wa Lovers rock.
Huku Alex Ferguson akiamua kuwapumzisha wachezaji wake wa majina kubwa kwa ajili ya nusu fainali ya kombe la FA Cup dhidi ya Everton mnamo 19 Aprili 2009, Macheda alianzishwa mechi yake ya kwanza kwa jezi la Manchester United.
Huku asili ya mpango wa biashara huru ukiwa kwenye programu huru na huduma za eneno la Libre, dhana hiyo inaweza kutumika kwenye nyanja zingine.
Huku dawa hizi zikiaminiwa kuwa bora zinapotumika kupitia kinywani, nje ya njia ya chakula, au kwa kuvutwa, njia ya kinywani hupendekezwa.
Huku Edgar akiwa na ujuzi wa kupiga gitaa, aliendelea kupiga gitaa katika nyimbo mbalimbali.
Huku inapatikana minne kati ya milima mirefu zaidi barani Afrika : Mlima Kilimanjaro (Tanzania), Mlima Kenya (Kenya), milima ya Rwenzori (Uganda/ DRC ) na Mlima Meru (Tanzania).
Huku kikitokana na makala ya George Akerlof ya Market for Lemons, kiolezo cha kutoa mfano ni kile cha soko yenye hila ya magari yaliyotumika.
Huku kile laini hutolewa ndani ya shimo saa chache baada ys kula wakati ambao pia kinyesi kikavu kishatolewa.
Huku kukiwa na aina tofauti tofauti za bidhaa zilizozalishwa na wazalishaji maalum, ubadilishanaji wa bidhaa unaweza kuhitaji bahati mara dufu ambayo ni ngumu kupata kulingana na vitu vya kubadilisha, kwa mfano tufaha na kitabu.
Hukumbukwa kama "Mashahidi wa Mombasa".
Huku mto Nile wenyewe ukigawa mikono mito miwili yaani.
Hukumu hiyo ulifanyika baada ya mwisho wa msimu huo.
Hukumu yote ni yake siku ya Kiyama.
Hukusanya mbelewele na mbochi ya maua kama chakula chao.
Huku swala pala wachanga wakizaliwa baada ya miezi saba, mama yao ana uwezo wa kuchelewa kujifungua kwa nyongeza ya mwezi moja kama hali ni mbaya.
Hukutana mara moja kila mwezi, mikutano ya dharura inaweza kuitishwa.
Huku vitengo vya gamba msingi ya mwendo hulingana na sehemu maalum ya mwili, vitengo vya gamba-awali ya mwendo mara nyingi hushirikishwa katika usogezwaji wa sehemu nyingi za mwili kwa wakati moja.
Huku wachambuzi wakati huo wakiamini kwamba marufuku hii ingesababisha mwisho wa wasifu wake wa kriketi, Odumbe alisema kwamba anapanga kurejea katika mchezo wa kriketi mara tu marufuku hiyo itakapoisha.
Huku watoto wadogo zaidi ya miaka 12 wakikata kucha na kuziweka safi ni sehemu muhimu ya matibabu kwa vile wao huwa hatarini zaidi ya kukuna malengelenge yao.
Hula manyasi ya bahari na mimea ya maji mingine.
Hula matunda na mbegu hasa lakini wadudu pia.
Hula mbegu hasa lakini wadudu pia.
Hula mbegu hasa na beri na wadudu pia.
Hula mbegu hasa na wadudu pia, hususa makinda.
Hula mimea inayomea kati ya majabali.
Hula wadudu ambao huwakamata juu mitini.
Hula wadudu ambao huwatafuta ardhini au chini kwa uoto.
Hula wadudu hasa lakini spishi za Amerika na Asia hula matunda pia.
Hula wadudu hasa lakini wanaweza kula wanyama wadogo wengine, kama koa na nyungunyungu, na hata beri.
Hula wadudu hasa lakini wanyama wadogo wengine pia.
Hula wadudu hasa lakini watambaachi na vyura wadogo, mbegu na beri pia.
Hula wadudu hasa na vertebrata wadogo pia, mijusi kwa kawaida.
Hula wadudu na invertebrata wengine.
Hula wadudu na matunda hasa, lakini hula nusra kila kitu.
Hula wadudu na pengine beri.
Hula wadudu tu na hulijenga tago lao kwa umbo wa kikombe katika panda ya mti.
Hulijenga tago lao kwa umbo wa kikombe mtini na jike huyataga mayai 2-4.
Hulijenga tago lao mtini na jike huyataga mayai buluu 2-4.
Hulima mazao mbalimbali ya chakula katika maeneo ya miinuko na mabondeni kandokando ya mito.
Huliweka tago lao kwa tundu mtini au pengine ukutani.
Humchukia General Winter kwa sababu licha ya kutumia baridi kumfaidisha katika vita, yeye hushambuliwa kila mwaka naye katika msimu wa baridi.
Humo anasimulia safari yake kuelekea imani ambayo aliiungama katika ubatizo akiwa tayari kuishika daima na hata kuifia.
Humo mna kiini cha imani ya Ubuddha kuwa binadamu huishi kwa kawaida bila ya kutambua hali yake mwenyewe, lakini akielewa mafundisho anakuja kuamka na kuona hali yake pamoja na njia inayopaswa kufuatwa.
Humo (Zek 1:1) anajitambulisha kama "mwana wa Berakia, mwana wa Iddo", ingawa kitabu cha Ezra (Ezra 5:1 na 6:14) kinamuita tu "mwana wa Iddo".
Humo zinasababisha mabadiliko katika kazi ya ogani.
Humphrey's Executor v. Marekani, na Morrison v. Olson, kwa mtiririko huo.
Hungaria Decennial censuses rasmi zimechukuliwa katika Hungaria tangu 1870; the latest moja - kwa kuzingatia mapendekezo ya Umoja wa Mataifa na Ofisi ya Takwimu ya Umoja wa Ulaya - ulifanywa mwaka 2001.
Huogelea kwa kutumia miguu yao yenye ngozi kati ya vidole.
Huogopwa sana na anaweza kuwaamuru hata wanafunzi wa vidato vya juu kufagia barabara.
Huo mtaguso mkuu wa kwanza, uliokusanya maaskofu wengi hasa wa mashariki, ulikataa hoja zake na kumkiri Mwana kuwa na hali ileile ya Baba.
Huo mto huitwa mto Chigeya na umeiletea maendeleo maana watu wa sehemu hiyo huutumia kupikia pombe ambayo huweza kuuzwa ili kujikimu mahitaji yao kama vile kusomesha, kupata mavazi na kadhalika.
Huonekana ikiwa imefifia hata kwa kutumia darubini.
Huonekana kwa hadubini tu na kwa sababu hiyo hazikujulikana kwa karne za kale.
Huonekana pia mara kwa mara kwa maziwa ya chumvi.
Huonekana sana kandi ya maji, lakini spishi nyingine huonekana pia mbugani au mashambani.
Huo ni mfano mzuri wa ushirikiano kati ya mseja na watu wa ndoa katika utume.
Huo ukawa sababu ya uchungu mwingi hata kwa binti yake mpendwa, ambaye lakini kwa njia hiyo alijaliwa kutazama uso wa Yesu katika mateso yake.
Huo ulikuwa ndio mwanzo wa Sekai kuanza safari ya kutoroka kijijini kwao.
Huo umonaki wa Armenia ulidumisha utamaduni wa taifa hilo, ambalo lilikuwa la kwanza kupokea Ukristo jumla pamoja na mfalme wake (300) halafu likaushika moja kwa moja hata lilipopitia vipindi vigumu sana.
Hupandwa katika uharibifu; hufufuliwa katika kutoharibika; hupandwa katika aibu; hufufuliwa katika fahari; hupandwa katika udhaifu; hufufuliwa katika nguvu; hupandwa mwili wa asili; hufufuliwa mwili wa Roho.
Hupata nguvu yao takriban yote kutoka mbochi wa maua ya jenasi Protea na ndege hawa ni wachavushaji muhimu wa maua haya.
Hupatikana kwa aina tofautitofauti ikiwa ni pamoja na tembe za kunywa, dawa za kutia mwilini chini ya ngozi, sindano, madoa, IUD na Pete ya uke.
Hupendwa sana kama jiwe la ujenzi hasa kama ni nyeupe.
Hupeperusha mwangaza ambao unaweza kusafiri umbali mrefu na wa upana mkubwa.
Hupikwa kwa namna mbali mbali.
Hupoteza watu kutokana na lengo kuu la kuwa katika bendi.
Hupumzika wakati wa joto la mchana na hufanya amali yao asubuhi, alasiri na jioni.
Huruka tu wakati mtu anapowakaribia sana.
Husababishwa kwa kugusana moja kwa moja kwa viowevu vya mwili au vidonda vya mtu aliyeambukizwa.
Husaidia pia kupunguza magonjwa ya moyo, kupunguza uzito, na kiwango cha mafuta kwenye mishipa ya damu na moyo, kwa kuwa na kiasi kikubwa cha kalori kama ilivyo kwa matunda mengi na mbogamboga.
Husaidia watu nchini Kenya, Uganda na Tanzania kupitia kwa shuguli za miradi tano: maji, elimu na mafunzo, afya, mazingira, na miradi maalum.
Husemekana ni nusu tu ya ubongo wa nyangumi hulala na sehemu nyingine hufanyakazi, hivyo nyangumi huwa halali moja kwa moja lakini hupumzika vya kutosha.
Husifiwa kama mshairi mashuhuri wa kipindi cha nasaba ya Edo.
Husker Du, Jesus and Mary Chain's na The Who walikuwa watumiaji mashuhuri wa amfetamine wakati walipokuwa wakianza.
Husubiri mawindo, samaki au wanyama wengine wan chi kavu wasogee karibu na kisha kufanya shambulizi la ghafla.
Hususan, siku 15 au zaidi kwa mwezi kwa kipindi cha zaidi ya miezi mitatu.
Hutafuta chakula wakati wa mchana.
Hutaga mayai tano hadi zaidi ya kumi ardhini pengine juu ya manyasi makavu.
Hutazamiwa kama lugha mama ya lugha za kisasa kama Kiamhari na Kitigrinya nchini Ethiopia na Eritrea.
Hutokea kwa makundi kwa maji baridi au milango ya mito, lakini bata mzamaji mkubwa (Aythya marila) huingia bahari wakati wa majira ya baridi.
Hutokea kwa watu wengi walio na pumu na hadi asilimia 20 ya watu wasio kuwa na ugonjwa.
Hutokea mara nyingi kwa wanariadha wa tabaka la juu, kwa viwango vinavyobadilika kutoka asilimia 3 kwa wanaoshiriki katika mashindano ya bobsled hadi asilimia 50 kwa wanariadha wa baiskeli na asilimia 60 kwa cross-country skiing.
Hutokea wakati moshi wa tumbaku unaenea mazingira yoyote na kusababisha athari ya kuvuta hewa kwa watu wanaoishi hapo.
HUTS juu ya mlimani ni msingi zaidi.
Hutuma mwaliko katika anwani yako ya Gmail kama haukuwa makini katika usajili.
Hutumia mwanya wa kupunguza uoni; kwa kufanya uwindaji sana nyakati za usiku.
Hutumika kutibu magonjwa katika mfumo wa mkojo na koo.
Hutumika kwa kuchotea pombe kutoka katika mtungi.
Hutumika kwa kuongeza ladha ya chakula na zaidi kwenye utengenezaji wa manukato.
Hutumiwa katika maeneo yabisi au wakati mvua ni kidogo.
Hutumiwa kwa kutengeneza marashi.
Hutumiwa na maana mbili: 1) Mtaalamu aliyepata mafunzo maalum kwenye chuo kikuu ya kutibu maradhi au wagonjwa.
Hutumiwa ndani ya aloi za metali ikiongeza ugumu wa aloi hizi.
Hutumiwa pia kutaja makundi ndani ya dini fulani ambayo yanatofautiana bila ya kuvunja umoja wa msingi.
Hutunzwa kwenye chemba zenye kiwango kikubwa cha gesi ya ukaa (kaboni daioksaidi) na hewa iliyochujwa vizuri.
Huu huitwa kwa kawaida uchambuzi wa ugavi na mahitaji.
Huu huusiano na utumwa ulileta hasira kwa wananchi wa Uingereza.
Huu huwa wakati ambapo watoto huweka akili yao kwa kifaa fulani huku wakimtazama mtu mzima anavyofanya mambo ili waige."
Huu mlia wa katikati (kijani pamoja na kanda neupe) unagawiwa ukionyesha umbo la "Y" ya kulala.
Huu mtindo wa kufikiria una athari kutoka kwa Shule ya Frankfurt,lakini athari kubwa inatoka kwa umarx muundo wa Louis Althusser na wengineo.
Huu ndio mji mkubwa katika Wilaya ya Busia na makao makuu ya wilaya yako hapo.
Huu ni mchakato wa kiuchumi unaotumia rasilimali kutengeneza bidhaa ambayo inafaa kubadilishwa.
Huu ni miongoni mwa nyimbo zake mashuhuri alizotengeneza.
Huu ni mji wa tisa kwa ukubwa huko nchini Gabon na ni nyumbani mwa theluthi moja ya wakazi wa mkoani hapa.
Huu ni mlo wa jadi wa Kaskazini ya Irani.
Huu ni mnururisho na kuna hasa aina tatu za mnururisho zinazoitwa kwa herufi za Kigiriki alfa, beta na gamma.
Huu ni mradi wa kusisimua!"
Huu ni ukurasa wa kipekee ambao unaunganisha kazi ya Alumni wa Ujerumani, ustadi wao pamoja na kuwaunganisha Alumni wenyewe, kwa manufaa ya mashirika ambayo yanawafadhili Alumni, na kwa manufaa ya mashirika yote duniani ambayo yanahitaji wafanyikazi.
Huu ni utambulisho ambao haukufananishwa ama kuitwa kwa jina la kabila fulani.
Huu ni utawala wa chini kabisa kimuundo ukitanguliwa na utawala wa Kitongoji.
Huu uasi wa Mau Mau ulikuwa na ukaanguka.
Huu ulikuwa mradi wa kwanza wa barabara ya kuvuka mpaka na ulifunguliwa mnamo 2 Agosti 2007, hivyo basi kukamilisha msafara wa N1/M1.
Huu ulikuwa mwaka wa 1846.
Huu ulikuwa mwanzo mzuri sana katika kazi ya rubani huyu wa kivita.
Huu ulikuwa mwanzo wa "Umoja wa Ndugu ulioanzishwa upya".
Huu ulikuwa uwanja wa Zuberi Mtemvu, Ally Sykes na Steven Mhando.
Huu unabadilisha ladha ya tumbaku kwa njia inayotakiwa.
Huvuka Florence, ambapo hupitia chini ya Ponte Santa Vecchio na daraja la Santa Trinita (lililojengwa na Bartolomeo Ammanati, lakini kuhumizwa na Michelangelo).
Huwa husababisha upungufu na chakula kwenye nchi zinazoendelea.
Huwakamata samaki na ngisi wakipiga mbizi au huwakamata panzi-bahari (samaki wanaoruka juu ya maji).
Huwa na msimu wa mvua ambao huanzia Oktoba kupitia Mei na kiangazi kifupi ambacho huanza Juni hadi Septemba.
Huwa na muundo unaoeleweka.
Huwa na nywele kadhaa hasa kwenye masikio yao na mkiani, sehemu nyingine za mwili zikiwa zimesambaa kidogo tu.
Huwa ninakaa chumbani kwangu na kuanza kulia.
Huwa patholojia au hufungana uvimbe au iliyo inflameshishwa.
Huwashwa siku ya kwanza.
Huwasiliana kwa kugonga au kupunga koleo zao.
Huwa unajaribu kupima ustawi wa jamii kwa kuchunguza shughuli za kiuchumi za watu wanaobuni jamii.
Huwea inaelezea mambo maalum kuhusu jinsi picha zinavyofaa kuhifadhiwa, kuchakatwa na kutathminiwa.
Huweza kufikia wasomaji wake kwa kupitia matoleo makuu na matoleo ya wilaya kama Doncaster, Rotherham na Barnsley.
Huwinda usiku kwa kawaida.
Huwinda usiku na hula samaki hasa lakini amfibia na wanyama wadogo pia.
Huwinda wakati wa magharibi au alfajiri au hata mchana lakini si usiku kwa kawaida.
Huyataga mayai yao ardhini, mara nyingi kwa pwani ya mbwe au mahali pengine penye mbwe.
Huyo alikuwa na mang'amuzi mengi ya kisiasa na ya Kikanisa alipokutana naye huko Florence ; Fransisko vilevile alikuwa ameng'amua mengi kuhusu uongozi wa shirika, tena kwa uchungu, hasa kuwa hataweza kuliongoza peke yake.
Huyo alimlea vizuri na kumsomesha.
Huyo alipofariki, wenyeji wa mji wa Roma walimfunga Benedikto VI na baada ya miezi michache wakamuua.
Huyo anadhaniwa kuwa mtangulizi wa binadamu wa sasa.
Huyo hawezi kuvumilia mwingine anune, hivyo yuko tayari daima kuigiza na kuchangamsha watu.
Huyo Mungu Mwana alitwaa ubinadamu katika Bikira Maria akazaliwa mtoto, jina lake Yesu, maana yake Mungu Mwokozi.
Huyo mwanafunzi mpya aliongozana naye hadi Paris halafu ( 1248 ) Cologne, ambapo Alberto alikuwa amechaguliwa kuwa gombera wa kwanza, wakati Thoma akawa mwalimu wa pili na Magister Studentium ("mwalimu wa wanafunzi").
Huyo ndiye Isa mwana wa Maryamu.
Huyo ni binadamu kama sisi katika yote isipokuwa dhambi.
Huyo worm ameharibu mamilioni kadhaa ya kompyuta duniani.
Huyu Ali alidai ya kwamba alitoka katika ukoo wa Ali ibn Abu Talib akajitangaza kuwa mahdi na kudai ni yeye atakayekamilisha Uislamu wa kweli.
Huyu alikuwa mtoto wa Afeni Shakur, ambaye alikuwa mwanachama wa chama cha Black Panther Party.
Huyu alikuwa mwanachama shupavu wa TANU na alikuwa karibu sana na Mtemvu na Mwalimu Nyerere.
Huyu, alishawahi kutumbuiza katika maukumbi, filamu, na vipindi vya televisheni ( tamthilia ).
Huyu aliwahi kuwa bingwa wa muziki wa clasiki katika Ulaya kwa kipindi cha Romatic.
Huyu anafahamika sana kwa kushirikiana kwake kwenye utunzi wa nyimbo maarufu kwa miaka kadhaa.
Huyu anajulikana kwa cheo cha "guru".
Huyu anamkataa na kumwambia hana budi kushiriki katika hali ya wanadamu wote haiwezekani kukimbia mauti.
Huyu Binini (Munyigumba) ndiye aliyekuwa baba wa chifu Mkwawa na ndiye chifu mkuu wa kwanza wa Wahehe wote.
Huyu bwana alitumia punda milia wa milimani na kumwendesha kwa siku mbili na punda milia alimudu pamoja na mkewe na kupiga naye picha.
Huyu na mkewe ni watu wa pekee wasiokufa katika gharika kuu iliyotumwa na miungu wakapewa maisha ya milele.
Huyu ndiye mhusika mkuu wa kuondosha Uhutu na Utusi na vita vya wenyewe kwa wenyewe nchini humo ( Mauaji ya kimbari ya Rwanda ).
Huyu ndiye mtu wa kwanza kutoka Korea kupata Tuzo ya Nobel.
Huyu ni dada kashinde wa Niki Sanders na Barbara, wote walibadilishwa vinasaba vyao na Dr.
Huyu ni kipenzi cha nyota wa mfululizo huu Bw.
Huyu ni mama mwenye vituko na tamaa zisizo na msingi na baadaye kupelekea kumwingiza matatani.
Huyu ni mkuu wa mashabiki wa shule-ambaye-amegeuka na kuwa kachero mwenye nguvu ya kujiponesha seli zake kwa haraka zaidi.
Huyu ni msanii aliyegunduliwa na Sr.
Huyu pia ni mume wa Chloe Sullivan.
Huyu tena alikuwa haramia.
Huzamia chini ya maji ili kuwakamata samaki wakiuliza domo lao kama mkuki.
Huzungumzwa hasa katika nchi za Hungaria (10 mill.
Huzuni kubwa iliyoingia nyoyoni mwa Waislamu wa Afrika Mashariki kutokana na kifo chake itaendelea muda mrefu sana, na pengo lake kamwe si rahisi kuzibika, na watu wataendelea kufaidika na elimu aliyowarithisha daima milele.
Huzuni ya Maria wa Kleopa kadiri ya mchoro wa Caravaggio Mazishi ya Kristo ( 1602 ).
Hyde alikuwa alter ego mwovu wa Dr.
Hydrogen bromide hutengezwa wakati, kwa mfano, potassium bromide inapochanganywa na asidi ya sulphuric iliyokolea.
Ian anakataa kulipa hela za watu alizochukua kwa ajili ya tamasha na kuwaamuru kina Chipmunks wainue mdomo tu.
IATA ilianzishwa mwaka 1945 kama ushirikiano wa makampuni makubwa ya ndege.
IATA inasaidia pia mapatano kati ya shirika wanachama kukubaliana kati yao tiketiza makampuni nyingine.
IAU ina wajibu wa kutawala mfumo wa kutoa majina ya magimba yanayoendelea kutambuliwa katika anga la ulimwengu pamoja majina ya milima au kasoko yao.
Ibada hiyo iliongozwa na Walawi (9:1-5).
Ibada na kumnyenyekea Mungu viligeuka kuwa dhana za haki za binadamu zisizowezwa kunyimwa na dhana ya uwezo wake mkuu wa kifikira.
Ibaga inahitaji miundo mbinu ya maji na umeme shukrani kwa serikali ya awamu ya tano chini ya Rais Dr.
Ibn Battuta Mall ni Duka kubwa iliyoko katika barabara ya Sheikh Zayed mjini Dubai karibu na Interchange 6 ya kijiji cha Jebel Ali.
Ibn Firnas Wright Brothers wamesikika kwa muda mrefu katika ulimwengu wa anga.
Ibrahimu katika Qurani Picha ya Abrahamu katika Kurani.
ICANN ndiyo yenye mamlaka ya kusitiri utaratibu wa utoaji wa vitambulisho vya kipekee kwa matumizi ya Intanet, pamoja na majina ya vikundi, anwani za Itifaki ya Intanet (IP), nambari ya vipenyezo katika itifaki ya usafiri, na takwimu zingine nyingi.
ICC / ESOMAR (2008), Kanuni ya Kimataifa juu ya Soko na Ustawi wa Utafiti.
ICD-10 pia kimsingi hutumia ufafanuzi huo.
Iceman ana uwezo wa kriokinesi yaani uwezo wa kuganda kitu chochote na uwezo wa kuwa barafu vilevile.
Ice-T ameonekana kwenye filamu kama vile Who's the Man?
Ichiro Mizuki ajiunga na shule ya Setagaya Gakuen School, yeeanza na shughuli solo chake ya 1968, amepata umaarufu zaidi baada ya kutoa singles yake ya "Kimi ni sasageru Boku no Uta" na "Dare mo inai Umi".
ICP hupimwa kwa milimita ya zebaki (mmHg) na kwenye mapumziko, ni baina ya 7-15 mmHg kwa watu wazima waliolala chali, na huwa hasi (wastani -10 mmHg) wakiwa wima.
ICP inapozidi 40-50 mmHg ndipo CPP na mtiririko wa damu hupungua kwa kiwango cha kupoteza fahamu.
ICP kawaida ni 0-10 mm HG, hadi 20-25 mm HG, kiwango cha juu cha kawaida, matibabu na kupunguza ICP yanahitajika.
Idadi fulani ya mashirika yanayohusiana na kushirikiana yalianzishwa kuendeleza matarajio hayo.
Idadi hiyo ndogo imetokana na sehemu kubwa ya nchi hiyo kuwa jangwa.
Idadi inayohitajika kutibu ni ya juu kiasi, kati ya wagonjwa 4 hadi 5 wanaohitaji kuwa wametibiwa ili kuzuiz tukio moja la dalili za baada ya thrombosi.
Idadi jumla ya nyati imeenea eneo zote zisizo jangwa katika Afrika, kutoka kusini ya Chad mpaka Afrika ya Kusini.
Idadi kamili ya galaksi zote angani haijulikani.
Idadi kamili ya watu waliouawa na wanyama hawa haijadhihirika.
Idadi kubwa sana ya Watanzania ni wa jamii ya Wabantu (k.m. Wazaramo, Wagogo, Wasukuma, Wahaya, Wachaga, Wapare na Wapogoro).
Idadi kubwa wako kusini.
Idadi kubwa ya hisa zake (51%) iko mkonono ya Associated British Foods plc ya Uingereza.
Idadi kubwa ya wakazi wa Irak kusini walikuwa watumwa weusi wakati ule.
Idadi kubwa ya wakazi wako Jibondo.
Idadi kubwa ya wakazi wa mjini hapa ni wa Wakurdi wakati maeneo mengine ya kanda kuna mchanganyiko wa Waarabu na Waturuki na idadi ndogo kabisa ya Wazaza, Yezid, Warmenia na Wayahudi.
Idadi kubwa ya wanafunzi kutoka shule mbalimbali nchini Tanzania hutembelea hifadhi hii kujionea maajabu ya dunia hasa viumbe wa porini, wanyama, mimea na ndege.
Idadi kubwa ya wanafunzi wa elimu ya sekondari ni wanaume.
Idadi kubwa zinafikiriwa kubaki Amerika Kaskazini na Ulaya kaskazini.
Idadi ndogo ya video, kama vile hotuba ya rais Barack Obama, inaweza kupakuliwa kama faili za MP4.
Idadi ndogo zinaweza kuonekana katika Stamford angar, na juu zaidi.
Idadi ya flamingo imekuwa ikipungua hivi karibuni.
Idadi ya heroe hubadilika kimajira kulingana na kiasi cha algae ambazo ni chakula chao hasa.
Idadi ya kuku duniani inakadiriwa kuwa zaidi ya bilioni 10 na wengi wanafugwa kwa wingi wakiotamiwa na kuishi zizini.
Idadi ya makardinali Hakuna idadi maalumu ya makardinali na mnamo 21 Februari 2014 walifikia kuwa 218. Papa Paulo VI aliunda utaratibu kuwa wasiwepo zaidi ya makardinali 120 wenye haki ya kupiga kura.
Idadi yao iliendelea kukua haraka hadi kufikia 200,000 mwaka 1922.
Idadi yao imeshapita idadi ya wenyeji waliobaki ndani ya maeneo chini ya Moroko.
Idadi yao kubwa ni lugha ya Kibantu inayozungumzwa sana katika Afrika ya sub-Saharan.
Idadi ya protoni katika kiini haibadiliki.
Idadi ya smokers ndani ya nyumba, idadi ya Packs kuvuta katika nyumba kwa siku, na kiasi cha wakati huo mbwa alitumia ndani ya nyumba hawakuwa na athari mbwa hatari ya kansa ya mapafu.
Idadi ya vifo ilikuwa kubwa hasa katika miaka ya mwisho ya vita kutokana na unyama wa walinzi na uhaba wa chakula pamoja na ukosefu wa matibabu.
Idadi ya visa vipya vinavyotokea kila mwaka ni takriban 2.5 kwa kila 100,000.
Idadi ya visiwa ni takriban 50. Vingi ni vidogo havikaliwi na watu.
Idadi ya waendeshaji mashau waliendesha mashau katika Ziwa Eyre mwaka wa 1975, 1976 na 1984 wakati kina cha mafuriko kilifikia 3-6 m (10-20 ft).
Idadi ya wahenga ilikuwa ndogo kuliko Nairobi kwa sababu ubalozi ulikuwepo nje ya kitovu cha jiji kando la mtaa wa Bagamoyo na nafasi likuwa kubwa hadi majengo ya jirani.
Idadi ya wajukuu wa waasi wa Bounty ilikuwa imeongezeka mno kwa kisiwa kidogo na serikali ya Uingereza iliwahamisha watu 194 kwenda Norfolk.
Idadi ya wakazi huko jimboni kwake ni:465.000 (2008).
Idadi ya wakazi ilihesabiwa 2001 kuwa watu 13,558.
Idadi ya wakazi ilikuwa watu 167,555 wakati wa sensa 2012.
Idadi ya wakazi imefikia 128,516 kwa mujibu wa sensa ya mwaka wa 2000.
Idadi ya wakazi imehesabiwa kuwa 385,279 katika sensa ya mwaka 2012.
Idadi ya wakazi imetaja idadi kamili bila kuonyesha viwango vya maeneo ya vitongoji.
Idadi ya wakazi inakadiriwa kuwa takriban nusu milioni.
Idadi ya wakazi ni 147,039 ambao ni mchanganyiko wa Wavietnam, Wachina na Wakhmer.
Idadi ya wakazi ni 791; raia ni 565 tu (mnamo Oktoba 2008 ).
Idadi ya wakazi ni karibu milioni tatu.
Idadi ya wakazi ni kati ya milioni 3 au 4. Mji uliundwa na Mhispania Diego de Losada tar.
Idadi ya wakazi ni mnamo milioni mbili.
Idadi ya wakazi ni mnano 400,000 na pamoja na rundiko la mji ni takriban 600,000.
Idadi ya wakazi wa huko inaanzia 100,045 (1990) hadi 178,538 (2000) (kwa mjibu wa sensa zao).
Idadi ya wakazi wa jimbo lote hufikia watu 24,326,974 ( 2008 ) wanaokalia eneo la 696,241 km2 ambalo ni hasa milima na jangwa.
Idadi ya wakazi wa jimbo lote hufikia watu 5,220,939 ( 2008 ) wanaokalia eneo la 225,365 km2 ambalo ni hasa milima na jangwa.
Idadi ya wakazi wake imekadiriwa kuwa 1,535,952 (mwaka wa 2010).
Idadi ya wakazi wake ni takriban.
Idadi ya wakazi wake ni takriban 12.728 (2005).
Idadi ya wakazi wake ni takriban 6.074 (2005).
Idadi ya wakazi wake ni takriban 6.585 (2005).
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,010 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,014 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,055 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,056 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,083 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,084 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,095 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,121 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,149 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,169 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,210 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,224 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,229 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,289 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,340 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,401 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,433 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,482 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,565 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,610 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 161 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,637 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,648 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,668 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,672 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,795 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,798 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 20,016 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,067 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,185 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,236 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 225 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,277 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 228 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,377 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,386 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,429 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,537 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 260 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,674 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 267 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,721 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 2,834 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 296 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 305 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 31 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 3,344 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 343 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 347 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 355 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 3,566 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 3,589 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 361 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 389 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 402 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 4,552 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 4,828 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 511 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 519 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 5,304 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 530 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 533 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 540 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 545 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 5,687 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 577 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 58,079 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 586 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 588 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 599 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 603 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 610 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 624 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 629 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 679 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 696 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 711 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 720 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 722 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 723 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 724 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 725 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 762 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 7,661 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 777 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 778 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 807 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 823 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 832 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 843 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 868 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 8,939 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 925 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 976 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 992 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 993 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 994 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa mjini hapa ilikuwa kiasi cha 15 620 mnamo mwaka wa 2008 na kuufanya uwe mji wenye watu wengi sana kwa kanda yake.
Idadi ya wakazi wanaoishi mjini hapa ni 104,276 ambayo ilihesabiwa mnamo mwaka wa 2000. bandari muhimu ya Bahari Nyeusi, na ni maarufu kwa ajili ya migodi ya koli.
Idadi ya wakazi wanaoishi mkoani hapa ni 1,209,137 (2000).
Idadi ya wakazi wote ilikadiriwa kuwa takriban 200,000 mwaka 1890.
Idadi ya Wakubi ni takriban 1500 lakini wote huongea Kihausa na hakuna awezaye kuongea Kikubi.
Idadi ya wakzi ilikuwa 4,128,476 mnamo mwaka 2006.
Idadi ya Wasegeju imehesabiwa kuwa watu 15,000 lakini ni watu 7000 tu ambao bado wanajua kuongea Kisegeju, Wasegeju wengi wakitumia lugha za Kiswahili na Kidigo badala ya lugha yao.
Idadi ya wasemaji imepungua sana.
Idadi ya Wasemaji Kwa jumla kuna wasemaji milioni 124 karibu wote nchini Japan.
Idadi ya wasemaji mchini Myanmar haijahesabiwa.
Idadi ya wasemaji nchini Bhutan haijulikani.
Idadi ya wasemaji nchini Kamerun haijahesabiwa.
Idadi ya wasemaji nchini Mali haijulikani.
Idadi ya wasemaji nchini Namibia ni 100 tu (2006).
Idadi ya wasemaji nchini Sudan Kusini haijulikani.
Idadi ya wasemaji nchini Uhindi haijulikani lakini ni ndogo.
Idadi ya wasemaji wa Kibeti imehesabiwa kuwa watu milioni mbili.
Idadi ya wasemaji wa Kiburu imehesabiwa kuwa watu 1000.
Idadi ya wasemaji wa Kidiriku nchini Angola imehesabiwa kuwa watu 24,000.
Idadi ya wasemaji wa Kigibanawa haijulikani, na kwa vyovyote, inaongelewa kama lugha ya pili tu, yaani hakuna wanaoiongea kama lugha ya mama.
Idadi ya wasemaji wa Kigurage Sebat Bet imehesabiwa kuwa watu 440,000.
Idadi ya wasemaji wa Kihamap imehesabiwa kuwa watu 900. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kihamap iko katika kundi la Kialor.
Idadi ya wasemaji wa Kiibibio haijulikani.
Idadi ya wasemaji wa Kiija-Zuba haijulikani.
Idadi ya wasemaji wa Kiindri imehesabiwa kuwa watu 700 tu.
Idadi ya wasemaji wa Kikoongo kama lugha ya kwanza katika Jamhuri imehesabiwa kuwa watu milioni tatu; pamoja na hayo kuna watu milioni tano ambao huongea Kikoongo kama lugha ya pili.
Idadi ya wasemaji wa Kikoraga ya Mudu haijulikani.
Idadi ya wasemaji wa Kikui imehesabiwa kuwa watu 1900.
Idadi ya wasemaji wa Kilish imehesabiwa kuwa watu 2340.
Idadi ya wasemaji wa Kimaklew imehesabiwa kuwa watu 120 tu.
Idadi ya wasemaji wa Kimbandja nchini Kongo imehesabiwa kuwa watu 352,000.
Idadi ya wasemaji wa Kinedebang imehesabiwa kuwa watu 1500.
Idadi ya wasemaji wa Kinjyem nchini Kamerun imehesabiwa kuwa watu 3500.
Idadi ya wasemaji wa Kitigrinya iliongezeka kutoka asilimia 35 mwaka 1905 kuwa asilimia 54 mwaka 1939.
Idadi ya wasemaji wa Kiwaris nchini Papua Guinea Mpya imehesabiwa kuwa watu 2500.
Idadi ya wasemaji wa Kiwolane haijahesabiwa.
Idadi ya wasemaji wa lahaja zake ni takriban milioni moja na nusu.
Idadi ya wasemaji wa lugha hii inakadiriwa kuwa ni milioni 5,5.
Idadi ya Wasomali walioko nchini Kenya ni karibu milioni tatu (3,000,000) kufuatana na takwimu zilizotolewa na Kenya National Bureau of Statistics, Census Bureau.
Idadi ya watu duniani wanaoishi katika mataifa ambapo mgao wa chakula uko chini ya kalori 2,200 (Kilojuli 9200) kwa siku ilipungua kutoka asilimia 56 katikati ya miaka ya 1960 hadi chini ya asilimia 10 kufikia miaka ya 1990.
Idadi ya watumwa ilikuwa kubwa: katika mikoa kadhaa ya Dola la Roma watumwa walikuwa asilimia 20 za wakazi wote.
Idadi ya watu waliojifunza kusoma ilipanda kutoka 20% kufikia 90%.
Idadi ya watu waliokosa kazi ikapanda haraka hadi kufikia milioni sita na umaskini ikaongezeka haraka.
Idadi ya watu waliokuwa na anaphylaxis miaka ya 1980 ilikuwa takriban 20 kwa 100,000 kwa mwaka, huku miaka ya 1990 ikiwa 50 kwa 100,000 kwa year.
Idadi ya watu wote husema Kiajemi Azeri na lugha.
Idadi ya Wayahudi katika Ujerumani ilikuwa ndogo, takriban nusu milioni kati ya wakazi milioni 62. Kila Mjerumani akitaka kuajiriwa na serikali au kupata nafasi ya masomo alitakiwa kuorodhesha wazazi na mababu hadi kizazi cha pili.
Idai ya wakazi ilikadiriwa mw. 2005 kuwa 220,000.
Idara ilikuwa ikituma wale wote waliopendekezwa na wakubwa wao wakiwa na sifa upande wa maadili na elimu.
Idara Makerere ina idara 22 zinazohudumia wanafunzi 30,000 hivi, wakiwemo 3,000 wa kozi za shahada za ngazi ya juu.
Idara ya Afya inabainisha makundi matatu ya wagonjwa ambao wanaweza kuainishwa kama walioharibika macho sana.
Idara ya Genomi, Maisha na Kituo cha Ubongo, Chuo Kikuu cha Bonn, Bonn, Ujerumani.
Idara ya Taifa ya Usimamiaji masuala ya Bahari na Hewa inatumia tarakilishikuu kuchakacha mamia ya mamilioni ya chunguzi kusaidia kufanya tabiri za hali ya hewa ziwe sahihi zaidi.
Idizina bya Ngasu netangwa Samachau ni jina apewalo mtu mzima aliepata mchumba na kuoa.
" *IEEE, jamii ya Mawasiliano kitaalamu imejitolea kuelewa na kukuza mawasiliano katika uhandisi, kisayansi, na mazingira mengine, pamoja na mazingira ya biashara.
Ifikapo tarehe 1 Julai ya mwaka wa 2008, Dknob atatoa albamu yake ya pili itakayo kwenda kwa jina la "Bomoa Mipango" na single ya kutambulisha albamu hiyo itakwenda kwa jina la "Dear Mtoto", ambayo pia inategemewa kutoka mnamo tar.
"If Tomorrow Never Comes" ni wimbo uliorekodiwa mara ya kwanza na mwanamuziki wa aina ya `''Country''' wa Marekani Garth Brooks, Wimbo huu uliotungwa na Brooks na Kent Blazy, ulitolewa katika albamu ya mwanzo ya 1989 Garth Brooks kwa jina lilo hilo.
Ifuatayo ni orodha ya magazeti nchini Pakistan Pamoja na Kiurdu kama lugha ya kitaifa na Kiingereza kama ya ofisi, magazeti mengi huzingatia demografia hiyo.
Igizo hili lilifanyiwa Seney-Stovall Chapel jijini Athens kwa msaada wa kifedha kutoka kwa chuo kikuu cha Ideas for Creative Exploration (ICE).
Ignas aliandika kwamba baadhi ya wazushi wa wakati wake, ambao hawakuamini kwamba Yesu aliteswa na kufa, wakisema badala yake kwamba "yeye alionekana tu kuteseka" (Smyrnaeans, 2), hawakuwa Wakristo wa kweli.
IHH ilituma toni 33 za msaada Haiti baada ya nchi hiyo kukumbwa na mtetemeko wa ardhi mwaka 2010.
IHH imekuwa ikitoa ushauri maalum katika baraza la Muungano wa Mataifa ya Uchumi na Jamii tangu 2004.
IHH katika miaka ya mwanzo ilituma misaada ya unga, mafuta na sukari kwa familia 350 zinazoishi Zewaya Dugda nchini Ethiopia ambayo ni sehemu inayokumbwa na umaskini.
Iidadi ya wasemaji wa Kibure imehesabiwa kuwa watu 500 tu.
Ijapokuwa kazi ya baba'ke na kina CIA ilimweka mbali na famili yake kwa mara kadhaa.
Ijapokuwa koo huwa na bakteria kila wakati, zenye uwezo wa kuambukiza huishi hapo nyakati fulani tu na katika hali fulani.
Ijapokuwa wapo wanaofanikiwa, wengi wao hujipata wameangulia patupu wakaachwa bila pesa au hali ya kujikimu.
Ijumaa kuu ni sehemu ya Juma Kuu linaloanza kwa adhimisho la Yesu kuingia mji huo akishangiliwa kama mfalme wa Wayahudi (yaani Masiya au Kristo ).
Ikabadilisha jina lake kuwa Williams plc katika mwaka wa 1998 na ikauza Kampuni ya Yale Lock Company kwa Assa Abloy katika mwaka wa 2000.
Ikaona manowari za kiingereza kwa mbali ikaamua kuelekea kusini tena.
Ikaonekana ya kwamba hori lilingia sana ndani ya nchi na kuelekea magharibi wakaona labda ni mlango bahari.
Ikaongoza na kuwa albamu ya nne kwa mauzo kwa mwaka 2000, na ndio albumu ya iliyowahi kuongoza zaidi katika albamu za Westlife.
Ikawa hivyo hasa kwa sababu ya Absalomu mwanae ambaye alimuua kaka yake (2Sam 13:22-37) na baada ya kusamehewa akafanya njama hata akamfukuza Daudi toka Yerusalemu (2Sam 14:28-15:29) akazini na masuria wake mahali pa wazi (2Sam 16:20-23).
Ikawa mji mkuu wa jimbo la Oltro Giuba (ng'ambo ya Juba).
Ikibadilishwa ni lazima kuangalifu maana inawezekana kupigwa na umeme kama mtu anagusa soketi yaani upande wa taa inayoshika balbu.
Ikichukuliwa kuwa skizofrenia inaweza kurithiwa, swali moja ni, ni kwa nini jeni zinazoongeza uwezekano wa dalili kuu zinaweza kufuka.
Ikiingia katika mwili wa binadamu ni sumu.
Ikilinganishwa na kamusi elezi zilizochapishwa namaktaba za kawaida, Mtandao wa Dunia Nzima umewezesha kusambaa ghafla kwa habari na data.
Ikilinganishwa na leo, nyama ilikuwa chache na ghali ikilinganishwa na mayai, na ilikuwa nyama ya kifahari.
Ikiongozwa na mafanikio ya shambulizi hili shaba, al-Qaeda amri ya msingi wakaanza kujiandaa kwa shambulio kwenye Marekani yenyewe.
Ikisafishwa na kutunzwa katika angahewa ya gesi adimu ni metali laini kushinda kalisi yenye rangi nyeupe-fedha.
Ikisambaa inaathiri programu halali na kusababisha hasara.
Ikishindana na kama Burton's na Hepworth's.
Ikishinda vingine vyote, viwanda vya John Cockerill katika mji wa Seraing vilijumisha hatua zote za uzalishaji, kuanzia uhandisi hadi utoaji wa malighafi, kufikia mwaka wa 1825.
Ikitegemea hoja ya maelezo ya akili yasiyoweza kugusika, baadhi ya watu wamependekeza uwepo wa fahamu ya kikozmiki, wakidai kwamba fahamu kwa kweli ndiyo "msingi wa yote kuwepo".
Ikithibitishwa kuwa kuna empiema, ufyonzaji kikamilifu wa kiowevu ni muhimu, mara nyingi kwa katheta ya ufyonzaji.
Ikitokea kwa umbo la fuwele ina rangi nyeupe-kifedha.
Ikitumiwa kwa maana ya "watu wa Ulaya" inaeleweka kwa jumla isipokuwa siku hizi nchi za Ulaya hujaa watu ambao wenyewe au mababu wao walihamia huko kutoka pande nyingi za dunia jinsi inavyoonekana kwenye nyuso yao.
Ikiungana na Robert Traynham, ilitaka kuanzisha kipindi cha dakika 30 cha Jumapili, kingekuwa kipindi cha mahojiano.
Ikiwa dalili zitaendelea kuzorota, nimonia hiyo haiwezi kuisha kwa matibabu ya nyumbani, au matatizo yatokee, huenda kulazwa hospitalini kukahitajika.
Ikiwa damu itahitajika, mtu anafaa kupata damu nzima (damu ambayo haijagawanywa katika sehemu tofauti) au kundi la seli nyekundu za damu.
Ikiwa furukombe atampata samaki mwenye zaidi ya uzani 1.8 (paudni 4) atakuwa mzito sana kuruhusu kupaa angani, kwa hivyo atamvuruta majini hadi afikie ufuo wa maji.
Ikiwa hakuna mbinu kati ya hizi inayoweza kutumika, unaweza kukadiria kiasi kwa galoni kwa kufanya "kisio la kidhahania," kisha uzidishe kiasi cha dawa itakayotumika mara mbili katika mmumunyo wa kuua viini.
Ikiwa hakuna pingamizi zilizopo kuhusu dai la mtu Fulani, mada fulani inaweza kupewa sababu au ushahidi wa kiepistemolojia.
Ikiwa hali hii itagunduliwa, baadhi wanapendekeza matumizi ya guaifenesini katika siku chache kabla ya udondoshwaji wa kijiyai ili kupunguza uzito wa ute.
Ikiwa hali hii itatulia kwa muda wa saa 2-4 baada ya matibabu huku ikiwa hakuna mzuko wa matatizo yoyote, mtoto huachiliwa hospitalini.
Ikiwa hatua hii haitafanywa vizuri, hakuna uwezekano wa mradi kuwa na mafanikio katika kutimiza mahitaji ya biashara.
Ikiwa herufi E au herufi O ni herufi ya kwanza katika jina basi jina hilo ni la kiume.
Ikiwa hujui iwapo maji hayo yalitolewa kwenye chanzo salama, unapaswa kuyachemsha au kuyatibu kabla ya kutumia.
Ikiwa jeraha la kuvuta hewa itashukiwa, intubesheni ya haraka inaweza kuhitajika.
Ikiwa kuna malengelenge ambayo hayajapasuka, hayajawekwa wazi ya kufanya nayo.
Ikiwa kuongezwa viowevu hakuimarishi shinikizo la damu, dawa za kuongeza shinikizo la damu zinaweza kutumika.
Ikiwa kwenye karai au fraya.
Ikiwa lazima atajitolea hata kishujaa, lakini si kwa ari na kwa kusukumwa na umbile lake la uvivu.
Ikiwa matibabu hayo hayawezi kutosha kutokana na kutapika au kuharisha sana, kulazwa hospitalini kuna manufaa ili kuwekwa maji mwilini.
Ikiwa mbegu hiyo inabeba kromosomu Y mtoto atakuwa wa kiume, la sivyo atakuwa wa kike.
Ikiwa mgeni ni ndugu hukalishwa mkekani, huchinjiwa kuku na hupewa nyama yote na ugali kama heshima.
Ikiwa mpira umewekwa karibu sana na mstari wa denteti, maumivu makali hutokea punde tu baadaye.
Ikiwa mtawala fulani aliona vema kukubali mawazo ya Luther mapadri wote walipewa chaguo la kufuata Ulutheri au kuhama nchi.
Ikiwa mtu aliye na dengi atatoa damu au ogani, ambayo itapewa mtu mwingine, mtu huyo anaweza kupata dengi kutoka kwa damu au ogani aliyopewa.
Ikiwa mtu anahitaji kuongezewa damu kwa dharura sana, na kama muda utakaochukuliwa kuikagua damu ya mpokeaji utasababisha kuchelewa kwenye madhara, damu ya O Hasi inaweza kutolewa.
Ikiwa na eneo la 7.682.300 km2 ni bara dogo kabisa duniani, kama nchi ni ya sita kwa ukubwa.
Ikiwa nchi ina katiba inayofuatiliwa vyema, idadi maalum ya mabadiliko katika katiba yanahitajika, hivyo kufanya iwe gumu kubadilisha sheria.
Ikiwa ni lazima kupunguza tiritiko la damu kwa ubongo, MAP inaweza kupunguzwa kutumia dawa za kawaida za kupunguza shinikizo la damu kama vile vizingiti vya kalsiamu.
Ikiwa Titani ni kubwa kushinda Utaridi inajulikana ya kwamba masi yake ni ndogo.
Ikiwa tunataka kujenga roho ya kweli ya demokrasia, hatuwezi kumudu kutowavumilia wengine.
Ikiwa uharibifu wa madini ni mkubwa kuliko ujenzi kutoka kwa vyanzo kama vile mate, matokeo ni kuoza kwa meno.
Ikiwa unalipa ushuru kwa mshahara wako au pensheni ya taaluma yako chini ya PAYE, mfumo wa PAYE pia unaweza kutumika kukusanya mapato ya mapato yoyote skattskyldiga una.
Ikiwa una vidonda wazi ambavyo vitatangamana na maji ya mafuriko, hakikisha umevisafisha vyema iwezekanavyo kwa kuviosha kwa sabuni ili kudhibiti maambukizi.
Ikiwa utofautishaji wa kina ungefanywa kwa msingi wa muundo wa neva, kemia, na miunganiko, maelfu ya maeneo tofauti yanaweza kutambuliwa ndani ya ubongo wa wauti.
Ikiwa viwango vya glukosi ya damu havijapunguzwa kwa hatua hizi, dawa kama metformin au insulini zinaweza kuhitajika.
Ikiwa zitatumika zinapaswa kupimiwa kuwa hadi dakika 15 kwa kila wakatiI.
Ikiwezekana, tumia fomyula ya mtoto isiyohitaji kuongezwa maji.
Ikiwezekana wamueleze kwa ufupi lakini wazi sababu za kumkataza.
Iklezia mpya watahitaji ndugu wanne ili kutenda kazi wakiwa ni watumishi wa Iklezia na kushika kazi mahususi.
Iko chini ya Shirikisho la Kandanda la Jibuti, Federation Djiboutienne de Football.
Iko Fiapre, Sunyani katika Mkoa wa Brong Ahafo.
Iko kama kilomita 320 kaskazini Magharibi mwa Nairobi.
Iko kando la mto Hrazdan na kutazama mlima Ararat ambao ni mlima mtakatifu wa Waarmenia.
Iko kando la ziwa Viktoria Nyanza takriban katikati ya Kampala na mpaka wa Kenya kwa umbali wa 90 km mashariki ya Kampala.
Iko kando ya Ghuba ya Bothnia na Mto Ume.
Iko kando ya Mto Motala.
Iko kando ya mto Ruhr.
Iko kando ya Mto Svartan (mto meusi).
Iko kando ya Ziwa Froson.
Iko katika bonde la Kathmandu kando la mto Bagmati kwenye milima ya Himalaya kwa kimo cha mita 1,300.
Iko katika Cappella Palatina, Palermo ( Italia ).
Iko katika idadi kubwa ya kampaundi ogania yaani kaboni ni sehemu ya kampaundi hizi zote.
Iko katika kaskazini-mashariki ya nchi mguuni wa milima ya Himalaya na kijiografia sehemu ya Punjab ingawa kisiasa eneo lake limetengwa kutoka jimbo la Punjab kwa ajili ya mji mkuu.
Iko katika Kaskazini ya nchi.
Iko katika kaskazini ya nchi ambako kuna ardhi yenye rutba kiasi tofauti na jangwa tupu katika kusini.
Iko katika kaskazini ya nchi kando la mto Sava kwenye kimo cha 120 m juu ya UB na anwani ya kijiografia ni 45\000\000\26048\000\040\062N 15\000\000\26058\000\040\062E.
Iko katika kitovu cha nchi Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 134.915.
Iko katika kusini ya Marekani bara.
Iko katika kusini ya Uswidi.
Iko katikati ya miji ya Bia\000\001\102a Podlaska na Lublin katika wilaya ya Lublin.
Iko kilomita 120 kaskazini ya Mombasa.
Iko kusini ya uchi.
Iko kwa 42\000\000\26028\000\040\06212"N, 19\000\000\26016\000\040\06248"E pale ambako mito ya Ribnica na Moraca inapokutana.
Iko kwenye bonde la mto Erms kilomita kumi na nne mashariki ya Reutlingen na inajulikana kwa ajili ya mapumziko na kuogelea.
Iko kwenye kisiwa cha Viti Levu.
Iko kwenye mwambao wa Ghuba ya Uajemi kati ya Sharjah na Abu Dhabi.
Iko kwenye pwani la Ghuba ya Fundy.
Iko kwenye pwani la Pasifiki ikipakana na Meksiko ( Baja California ).
Ikolojia Mfano kati ya samaki: shininewi (Amphiprion ocellaris) wanaoishi kati ya minyiri ya anemoni wa bahari wa tropiki.
Iko mwambaoni wa Ghuba ya Ufini ya Baltiki na bandari yake ni bandari kuu ya nchi.
Iko na Uwanja wa Ndege wa Kimataifa ambao unaweza kufanya Tamale uwe kitovu cha kanda za anga.
Iko pwani la Ghuba ya California (au Bahari ya Cortez).
Iko takriban 2.100 km kaskazini kwa Auckland ( New Zealand ).
Iko tofauti kidogo kidogo toleo hili, ambamo kazoeleka kuonekana akifanya mambo na maujanja yake mwenyewe, 14 Shots inamwonesha LL akiibia maujanja ya gangsta rap za West coast, hasa zile za Ice Cube na Cypress Hill.
Iko upande wa kaskazini wa kisiwa.
Iko upande wa magharibi wa kisiwa (kwenye 15\000\000\260 18'N - 61\000\000\260 23'W ).
Ikulu mpya ya Kabaka Mwanga II ikajengwa karibu kwenye kilima cha Mengo.
Ikulu ya jimbo la Iowa Des Moines ina makampuni meengi ya bima huko mjini kwake.
Ikulu ya Koulouba ilijengwa 1907 kama makao makuu ya gavana ikawa ikulu ya rais baada ya uhuru.
Ikumbukwe, hata hivyo, kwamba formula ya Cunningham hutumiwa kutabiri RMR badala ya BMR.
Ikumbukwe kuwa hadi hapo Wanyisanzu na Wanyiramba walikuwa kabila moja na wote walifahamika kama Wanyiramba baada ya njaa hiyo.
Ikumbukwe kwamba Bolt ilianza kuacha mita kabla ya kufikia line kumaliza katika show ya wazi ya ubora.
Ikumbukwe kwamba Wakikuyu walikuwa kihistoria wamekuwa msingi kote maeneo yahttp://sw.
Ila anajitafutia amani na raha hata kujipatia vingi kwa gharama asije akahitaji tena kwenda kununua.
Ila kuzimu na peponi ni mamlaka, ziko kwenye ulimwengu wa roho.
Ila kwa sasa idadi ya Wabembe haijulikani kikamilifu, kufuatana na kusambaratika kwa kabila hiyo kwenye sehemu zote duniani.
ILALA a.k.a iLA Ni wilaya inayoongoza kwa uhalifu wa madawa ya kulevya,bangi,cocaine,heroin na wizi wa silaha.
Ila lilizuka suala la uhalisi wa shina na uongozi kuhusiana na Fransisko.
Ila mabishano yao na Wajesuiti kuhusu mbinu za umisionari yalikwaza sana hata kudai Papa aingilie kati.
Ila Madukani ni sehemu wanapokaa Waarabu wengi na maduka yao na hiyo imepelekea sehemu hiyo iitwe hivyo.
Ila mazungumzo yake yalielekea kulilia mambo yaliyopita, hata huzuni ikatujia.
Ila tu hadi leo Italia ni nchi yenye aina nyingi za pasta hizi.
Ila tu hesabu hii ilitegemea na mazingira na hali ya hewa katika eneo fulani.
Ila tu kinga inaongeza uzito na kupunguza mkasi; kwa hiyo manowari yenye kinga mzuri inaweza kuwa lengo la silaha za adui kwa sababu mwendo wake ni polepole mno.
Ila tu kwa funduku pande zote mbili hazionekani vizuri maadamu zimekua kama sehmu moja.
Ila tunajua kwa hakika kuwa baada ya Klara kukimbia nyumbani usiku na kujiunga na jamaa ya ndugu wadogo, akifuatwa na mdogo wake Mt.
Ila tu ni tabia ya Uyahudi ya kwamba wataalamu hutofautiana juu ya maelezo haya mara kwa mara.
Ila tu si lazima kuwa na mikoa kuna pia wilaya moja kwa moja chini ya majimbo au madola ya shirikisho kama ngazi ya pili bila kutumia ngazi ya mikoa tena.
Ila tu Sudan alikubali mwaka 1959 mapatano mapya inapotambua kipaumbele cha MIsri juu ya maji yale.
Ila tu tangu karne ya 1 KK Waroma walipoanza kutawala Ugiriki na kupokea maneno mengi kutoka lugha ya Kigiriki walichukua tena Z kwa kuandika maneno yenye asili ya Kigiriki wakarithi pia umbo la baadaye.
Ila tu Waluteri wa Ujerumani waliona nafasi ya kuanza kazi wakaona pia ya kwamba walikosa maarifa na watu wa kutosha waliwaomba Wamoravian Wajeruamni kuongozana nao wakitegemea maarifa ya kanisa hili dogo lenye historia kubwa ya misioni.
Ile 24,6 ni namba ya kipeo cha masi ya mwili chake.
Ile hewa ya moto inaivisha chapati haraka kutoka kwa ndani.
Ile lami asilia iliwahi kutumiwa na watu wa kale; kwa kuikoroga na mchanga watu waliweza kuziba mapengo kati ya bao za jahazi.
Ilhali aliweza kuunganisha sehemu ya maeneo haya na milki yake alishindwa kutawala wahamisahi wa tambarare za kaskazini mashariki.
Ilhali chawa inaonekana kusambaza magonjwa mengine nchini Afrika, hawaonekani kufanya hivyo barani Ulaya au Amerika Kaskazini.
Ilhali historia ya kufika kwa muhindi katika Afrika ya Mashariki haijulikani kikamilifu kuna pia uwezekano ya kwamba wenyeji walijua ni nafaka kutoka mbali na wenyewe walichagua jina "Uhindi" kama ishara ya asili ya mbali.
Ilhali serikali ya Mexiko ilikosa uwezo wa kuwashinda Waindio ilikaribisha walowezi kutoka maeneo ya Marekani kuja Texas.
Ilhali tabia za nje za atomi zinatawaliwa na idadi ya elektroni katika mizingo elektroni, isotopi hazionyeshi tofauti kikemia lakini kwa macho ya fizikia zinaweza kuwa tofauti.
Ilhali Wahispania wanaua ng'ombe wa dume Wareno wanawachezea tu hadi kuwaangusha chini bila kuwaua.
Iliamuliwa katika kikao cha bodi ya mapema kuwa kilabu kilihitaji kubadilishwa jina ili kuashiria mwanzo huo mpya.
Iliandikwa kwa lugha ya Kigiriki, iliyokuwa inatumiwa na Wakristo wengi wa wakati ule hata mjini Roma.
Ilianza kurushwa rasmi kuanzia tar.
Ilianza kutokana na mashindano ya nchi za Ulaya ikasambaa pande nyingi za dunia.
Ilianza kutumia jina la Air Seychelles mnamo Septemba 1978.
Ilianza ndogo, ikizingira ziwa hilo maarufu na maeneo ya milima yaliyokaribu.
Ilianzia nchini Hong Kong mwaka 1970, na katika miaka ya 1990 Regent ilikuwa sehemu ya hoteli ya Four Seasons hadi 1997, wakati iliponunuliwa na Kampuni ya Carlson.
Ilianzishwa karibu na eneo la mto Dongga (\000\263\331\000\254\000\000\254\025\000\117\137\000\117\163\000\154\137) ambapo ni tawi mkondo wa Abrok (\000\305\125\000\270\135\000\254\025).
Ilianzishwa katika Mapinduzi ya Urusi ya 1917 ikachukua nafasi ya Milki ya Urusi ya awali.
Ilianzishwa katika mwaka wa 1995 na ndugu Daudi na Jonathan Somen ili kuwa kampuni ya kuuza huduma za kiteknolojia kwa wateja wa kampuni zilizo ndani ya Kenya ikiwa sehemu ya kampuni ya Communications Solutions Limited.
Ilianzishwa kwa agizo la Bunge la Tanzania mnamo mwaka wa 1986 ikiwa kama mpokezi wa Baraza la Sayansi na Utafiti Tanzania.
Ilianzishwa mnamo 1939 na shirika la Christian Brothers (Ndugu wa Kikristo), lakini tangu mwaka wa 2008 ni chini ya serikali na imeruhusiwa kuwa na idadi ya wanafunzi isiyozidi 1200.
Ilianzishwa mwaka wa 1888 na James Sheridan na ndugu yake, Financial Times hushindana na magazeti mengine manne ya kibiashara, mwaka 1945 iliipita gazeti la Financial News (lililoanzishwa mnamo mwaka 1884).
Ilianzishwa mwaka wa 1901 na uwezo wa vitanda takribani 40 kama Native Civil Hospital, ilibadilishwa jina na kuitwa King George VI mwaka 1952.
Ilianzishwa mwezi wa Machi 2012.
Ilianzishwa na Donald Shaw na Karen Matheson.
Ilianzishwa na ndugu wa familia ya Glosser walipofungua duka la chumba kimoja katika jengo la Franklin Building.
Ilianzishwa na Wakristo waliokimbia dhuluma ya Kaisari wa Roma Diokletiano wakitafuta kimbilio mlimani.
Ilianzishwa rasmi tarehe 1 Aprili 2009.
Ili atusaidie kufikia hatua hiyo, Mungu anaruhusu tupatwe na mateso hapa duniani na toharani.
Ili azidi kudhoofisha uzushi huo, Sirili alipata itolewe hukumu dhidi ya Teodori wa Mopsuestia, aliyewahi kuwa mwalimu wa Nestori, lakini baadaye mwenyewe akailaumu hukumu hiyo.
Ilibadilishwa jina na kuwa South West Airways mnamo 1959.
Ilibadilishwa na ikaitwa wilaya ya Bunyala.
Ilibainishwa kwamba mtu anaweza kupata kinga dhidi ya maambukizo ya P. falciparum ikiwa atang'atwa zaidi ya mara 1,000 na mbu walioambukizwa,ambao pia wamenunurishwa.
Ilibidi Klabu kusubiri miaka mingine miwili kabla ya kushinda makombe mengine zaidi, kilishinda Divisheni ya Kwanza kwa mara ya pili katika msimu wa 1910-11.
Ilibuniwa na kampuni ya Atkins Middle East, ambao walibuni asilimia kubwa ya jumba la JLT.
Ilichukua miaka kadhaa na msaada wa watu mbalimbali hadi injini ya mvuke iliyoboreshwa ilikuwa tayari kwa uzalishaji na matumizi.
Ilichukua miaka mingi kushinda laana hizo.
Ilichukua muda mrefu tangu majaribio ya Aston (1919) hadi ugunduzi wa neutron (1932).
Ilichukua muda wa dakika 90. Dion alipewa mkataba wa miaka mitatu hapo awali, lakini kwa ajili ya mafanikio yake, yeye aliendelea kuimba kwa miaka miwili zaidi.
Ilichukua nafasi ya jeshi la Tanganyika Rifles lililorithiwa na ukoloni wa Kiingereza.
Ilichukuliwa hivyo kwa sababu takriban miaka 40 Waislam walikuwa wanasemea pembeni.
Ilichuma dola milioni 40 duniani kote.
Ilidaiwa kuwa kiongozi wa ndege alisikia akisema "Tunaingia njia ya maji meupe, hakuna kitu kinachonekana kuwa sahihi.
Ilidaiwa kwamba mafunzo yake yaliingilia dini ya mji wa Athens na kulipotosha vijana wake.
Ilidhibitishwa kwamba mfumo wa kingamwili ulikuwa ukibuni mazindikomwili dhidi ya protini ya circumsporozoite (CSP) iliyokuwa imeizunguka spora.
Ilieleza imani Katoliki kwa ufupi na uwazi, kwa mtindo wa maswali na majibu na kwa kutegemea misamiati ya Biblia, bila kubishana na Waprotestanti.
Iliendelea kuwa maKao makuu ya kijimbo tu, isipokuwa kwa vipindi vifupi ilipokuwa mji huru tena pasipokuwa na utawala wenye nguvu ya makhalifa.
Ilifanya iwe dhahiri na dhana ya "umbo na umoja", an "dhana muhimu ya muundo na kufanya kazi".
Ilifika kilele cha nafasi ya kwanza kwenye chati za Billboard 200 ikiwa na mauzo zaidi ya nakala 330,000 katika wiki yake ya kwanza.
Ilifika namba 25 kwenye chati ya Billboard 200 na ikauza zaidi ya nakala 23,000 kwenye wiki yake ya kwanza.
Ilifuata miaka ya urafiki wa kiroho na ushirikiano mkubwa kwa faida ya wote wawili.
Ilifutiliwa mbali mnamo 2005 kwa madai ya maingilio katik shughuli zake wakati Biwott alikuwa ameanza ushahidi wake mbele yake.
Iligharimu $ 1,000,000 kujenga, jengo lilikuwa limechorwa na kubuniwa na Kimball kwa kampuni ya Hoteli ya Douglas na rais wake,Gurdon W. Wattles.
Iligunduliwa tarehe 31 Machi 2005 na wanaastronomia Michael E. Brown, Chad Trujillo na David Rabinowitz kwenye kituo cha nyota Palomar.
Ili hali hii kutambulika, ni sharti dalili hizi zidhihirike katika mandhari mawili tofauti kwa miezi sita au zaidi na katika kiwango kilicho juu ya kile cha watoto wengine wa umri sawa.
Iliharibiwa mara nyingi na kujengwa upya na kubadilisha jina pamoja na wakazi na watawala wake.
Ili ifanye hivyo imani inasaidiwa na vipaji vya akili na hekima, lakini yenyewe ndiyo inayotufanya tushike Neno la Mungu pasipo udanganyifu.
Iliimbwa mnamo tarehe 3 Septemba 2009 wanasayansi wale walipokuwa wakitaka kupanda ndege yao.
Iliitwa Jamhuri ya Kisovyet ya Kisoshalisti ya Tajikistan.
Ilijaridiwa kama mbuga ya kitaifa mwaka wa 1990, kufuatia mauaji ya George Adamson na wawindaji wanyama.
Ilijengwa kwa muda wa miaka 12 ikakamilishwa mnamo 300 KK na kuwa na kimo cha zaidi ya mita 30. Ilikuwa sanamu kubwa kabisa ya dunia ya kale.
Ilijulikana kimataifa mara nyingi kwa kufupi cha "Vietkong" au kifupi cha Kiingereza cha "NLF" (National Liberation Front).
Ilijulikana kwa jina la "Jamhuri ya Kisovyeti ya Kijamii ya Kiuzbeki" hadi 1991.
Ilijumuisha baadhi ya mawazo ya tahakiki ya Shule ya Frankfurt ya kiwanda cha utamaduni.
Ilikaa katika chati za UK album kwa juma moja katika nafasi ya 70. Kufikia katikati mwa 1989, kundi hili lilibadilisha mpangilio wao huku mcheza gita Dave Brock, mcheza keyboard Harvey Bainbridge na mcheza basi Alan Davey wakibakia.
Ilikaa kwenye nyimbo bora ishirini kwa wiki mbili, katika nyimbo bora arobaini kwa wiki tatu na kwenye chati kwa wiki kumi.
Ilikadiriwa kuwa watu chini ya 50-100 kwa kila watu milioni moja waliugua kutokana na aina ya mfadhaiko ambao dawa hizi mpya zingetibu, na makampuni ya dawa hayakuwa na hamu.
Ili kuamua ni watu wagani wanaohitaji msaada maalum kwa sababu ya ulemavu wao wa macho, mamlaka mbalimbali za kiserikali zimeunda ufafanuzi tata zaidi unaojulikana kama upofu wa kisheria.
Ili kuchukua fursa ya kupata faida kutokana na maendeleo haya, ilikuwa ni zamu ya daraja la wajasiriamali, maarufu kwa wote akiwa ni Richard Arkwright.
Ili kudhibiti neno la tasfida la zinazostawi mashirika ya kimataifa yameanza kutumia neno Nchi ambayo haijastawi kiuchumi (LEDCs) kwa mataifa maskini ambayo hayawezi kuonekana kama yanayostawi.
Ili kudumisha msawazo mwendo na kufanya kazi fulani kwa ufanisi, ni lazima mfumo wa ugundue na ujibu usumbufu.
Ili kufikia hali ya "Clear", mtu anahitaji kugharimu euro 25.000, na ili kufikia hali bora ya "OT VIII", zinahitajika euro 250,000 hivi.
Ili kufuata viwango vya utengeneaji vya ASTM F 2413-05 na vya MI/75 C/75, Kampuni ya Red Wing huunda viatu vyao vingi vikiwa na chuma na vingine alumini na pia soli zisizodungika ili kuhitimu kiwango cha ASTM F 2413-05.
Ili kuhamasisha uwekezaji wa kigeni nchini Nigeria, serikali ina sheria ya kuzuia kukomeshwa kwa mtiririko wa mitaji ya kigeni ndani ya nchi.
Ilikuja kutolewa tena kimataifa baada ya mwaka mmoja baadaye na kwenye VHS.
Ili kukabiliana na tatizo hili, WHL imeanzisha kampeni za kimataifa za shinikizo la damu mwaka 2005 na dedicated mwezi Mei tarehe 17 kila mwaka kama World Hypertension Day (WHD).
Ili kuleta nidhamu zilitumika mbinu za kisheria: ziara za Mkuu zilizofanyika kwa ukali na adhabu hata ya kufungwa na kufukuzwa.
Ili kuongoza matibabu, katheta ya mshipa wa kati wa vena na katheta ya ateri zinaweza kuwekwa.
Ili kuonyesha msimu uliopo na badala ya kuutaja, itakuwa vyema iwapo utataja neno linalohusianishwa na msimu huo (SEASON WORD kwa kiingereza).
Ili kupeana alama, watahiniwa lazima wafanye masomo ya lazima tatu, angalau sayansi mbili, moja ya kundi la tatu na angalau moja yenye kufanya uchunguzi au ya kiufundi(kundi la nne) (tazama jedwali hapo juu).
Ili kupunguza hatari ya uwezekano mkubwa wa mabadiliko makubwa ya hali ya anga katika siku za usoni, nchi nyingi zimebuni sera zinazolenga kupunguza uzalishaji wao wa gesi chafu.
Ili kupunguza kiwango cha moshi injini ya kizazi cha pili cha paseo ilipunguzwa hadi muwa sawa na matarajio ya mitindoa ya CARB ya California, kutoa 93 HP (69 kW) na 100 lbf . ft (136 Nm), hii, Injini nyingine ya jamiii ya E,injini ya 5K -Fe i4.
Ili kupunguza upinzani, Papa Martino V (1417-1431) alikuwa ameweka Wasekulari wote chini ya Watumishi wa Ndugu Wadogo (1428), ambao tu waliruhusiwa kupokea watakaji, kufundisha, kukagua na kukosoa.
Ili kupunguza uwezekano wa upinzani kutokea, watu wenye UKIMWI huchukua dawa zaidi ya moja kwa wakati mmoja.
Ili kusema ni kifafa, daktari anapaswa kwanza kutambua hakuna sababu zinazoeleweka za dalili kama hizo, kwa mfano kuzimia.
Ili kusimamia kikundi hiki, babake Knowles (ambaye wakati huo alikuwa muuzaji wa vifaa vya matibabu) alijiuzulu katika mwaka wa 1995 kutoka kwa kazi yake.
Ili kustawisha liturujia mtaguso umeagiza ziwepo kamati maalumu kitaifa na kijimbo.
Ili kuthibitisha hali hiyo, uchunguzi wa sampuli ya damu wa polymerase chain reaction unahitajika.
Ili kuthibitisha mapatano hayo, Papa alialika Roma maaskofu wote wa Magharibi.
Ili kuthibitisha utambuaji, sampuli zinachunguzwa kubainisha zindiko au virusi za RNA ama virusi yenyewe ya ebola.
Ili kutofautisha empiema na efusheni ya paranimonia, kiowevu hicho kinaweza kuchukuliwa kwa sindano (thorasentesisi), na kuchunguzwa.
Ili kutunza hesabu ya kauli hizo, vinatumika ama mifupa ya mkono wa kulia ama punje zilizounganishwa katika kamba au uzi (misbaha) inayofanana na ile ya dini nyingine, k.mf. ya Wakristo Waorthodoksi (kamba ya sala) na Wakatoliki ( rozari ).
Ili kuwachilia homoni kazi haraka katika mzunguko wa damu, seli za usanisi wa homoni huunda na kuhifadhi inaktiv homoni katika mfumo wa-au prohomoni na prehomoni.
Ilikuwa ikiendeshwa na Kampuni ya Hoteli ya Douglas hadi mwaka wa 1920, baada ya hapo ikanunuliwa na Eppley.
Ilikuwa iliyopita Walt Disney filamu hadi mwisho hawana mikopo, na mwisho Disney filamu ambayo Don Bluth alishiriki katika uzalishaji wake.
Ilikuwa imani yake ya kwamba matatizo ya kiroho na ya kiakili yana msingi katika mvurugo wa kumbukumbu kwenye sehemu hizi ya nafsi zisizoeleweka na mtu mwenyewe.
Ilikuwa inapatikana kama coupe na baadaye mitindo kama Convertible.
Ilikuwa jamhuri kubwa ya saba yenye eneo la 198,500 km2 ndani ya Umoja wa Kisovyeti.
Ilikuwa jengo ndefu la dunia kwa muda wa miaka 40 tangu ukamilifu wake mwaka 1931 hadi 1972 ambako minara ya World Trade Center ilijengwa mjini New York pia.
Ilikuwa jibu la Umoja wa Kisovyeti dhidi ya kuundwa kwa NATO upande wa Marekani na nchi za Ulaya ya Magharibi.
Ilikuwa kama wongofu wake wa pili.
Ilikuwa katika kusisitiza kwa Gandhi kwa upendo na kutofanya fujo ambapo niligundua njia ya mageuzi ya kijamii niliyokuwa nikiitafuta.
Ilikuwa katika mchuano huu ambapo Steve alicheza mechi yake ya kwanza ya ODI kwa Kenya.
Ilikuwa kawaida yao kuanzisha Kanisa katika miji mikubwa ili toka huko ujumbe ufike hadi vijijini.
Ilikuwa kitovu muhimu ya biashara kati ya Sahara na Roma ikapanuka hadi kufikia wakazi 100,000.
Ilikuwa makao makuu ya Tenno (Kaisari) wa taifa.
Ilikuwa mara ya kwanza kwa lugha ya Kiganda kuandikwa.
Ilikuwa mji mkuu wa milki ya Himyari hadi mwaka 520. Vita ya wenyewekwa wenyewe chini ya mfalme Y\000\001\153suf Asar Dh\000\001\153 Nuwas ilisababisha kuingilia kati kwa Wahabeshi wa Aksum walioteka mji.
Ilikuwa mmoja ya vinu nadra ambaco kilikuwa kinu cha overdrift kinu, na malengo kutoka juu.
Ilikuwa mtama, kuliko mchele, uliochukua sehemu muhimu ya chakula katika historia ya Kichina na jamii za Mumun za Kikorea.
Ilikuwa mwezi wa Oktoba na hali ya hewa ilianza kuwa baridi.
Ilikuwa na jina la kihistoria la Bismarckburg wakati wa ukoloni wa Kijerumani.
Ilikuwa na kasiba nyingi na kuzuungukwa kwa mkono.
Ilikuwa na mapigo manne petroli ikichomwa kwa msaada wa mwasho wa umeme na hadi leo sehemu kubwa ya injini zote inafuata kielelezo wa Otto.
Ilikuwa na ndege nne za aina ya de Havilland hapo awali.
Ilikuwa na nyimbo maarufu kama "Kuku" na "Apakatwe".
Ilikuwa ni kawaida katika nchi zote mbili maendeleo (333 million) na siostawishwa (639 million).
Ilikuwa ni kawaida kutolewa ilhali achukue jina la bibi yake, ili kuendeleza jina la familia.
Ilikuwa ni kwa mara ya kwanza kuendesha mafunzo kwa watoa huduma.
Ilikuwa ni rasilimali msingi katika jaribio maarufu, ingawa halikufaulu, la madaktari wa Singaporean kutenganisha mapacha kutoka nchi ya Iran Ladan na Laleh Bijani katika mwaka wa 2003.
Ilikuwa ni sehemu ya msitu wa Bonde la Kongo.
Ilikuwa ni sehemu ya ukuta wa kubakiza Hekalu la Mlimani, ambayo ilikuwa hekalu ya pili ya Yerusalemu kabla ya uharibifu wake na Warumi katika mwaka 70 ya karne ya kwanza.
Ilikuwa ni wakati huu kwamba Shaggy aliweza kurekebisha sauti yake ya kuimba kwa kuvunja uzoefu wa bomba na kuandamana.
Ilikuwa nyendo muhimu ya historia ya wayahudi.
Ilikuwa pamoja na muziki mkongwe wa nchi wa miaka ya awali wake, pamoja na injili mvuto kutoka albamu yake ya hivi karibuni zaidi.
Ilikuwa pia ni mwaanzilishi wa saruji nyeupe ya Portland, ambayo bado hufanywa katika kiwanda cha kwanza cha Le Teil cha kampuni.
Ilikuwapo minong'ono kuwa Wakristo wataichukua nchi lakini kwa muda mrefu hofu hii ilizuiwa kwenye vifua hakuna aliyekuwa na ujasiri wa kulisema hilo waziwazi kwani jambo la dini lilikuwa mwiko mkubwa katika TANU.
Ilikuwa safari ya bahati mbaya: kwani alipokuwa anarejea, alipowasili katika uwanja wa ndege wa Nairobi asubuhi ya tarehe 14 Agosti 1992 akizimia na kufa.
Ilikuwa vita ya kwanza iliyoripotiwa na magazeti ya kisasa na taarifa juu ya mateso ya wajeruhiwa zilishtusha wasomaji huko Uingereza hasa kwa kwa sababu jeshi la Uingereza halikuwa na madaktari wala wauuguzi wa kijeshi.
Ilikuwepo ndani ya eneo la Thuringia ya leo.
Ili kuzingatia hayo yote, sheria za watawa ziliagizwa zirekebishwe kwa kuwahusisha wanashirika wote.
Ili kwamba ikiwa zote zilizotolewa zimerudi, Tribune anajua kwamba maniples wote wamepewa msemo, na umewapiti wote katika njia yake kurudi kwake.
Ilikwisha pamoja na mwisho wa vita baridi ikaondolewa rasmi 1991.
Ilimbidi akubali matakwa ya Mungu kwake, kwamba ajitoe kwa wengine na kuwashirikisha ujuzi wake ili kuishi kweli kwa ajili ya Kristo.
Ili mtu apokewe kama frateri alipaswa kuwa na elimu ya msingi na kujua Kilatini.
Ili mtu aweze kuhesabu jambo Fulani kama maarifa, lazima jambo hilo likuwe ni la kweli.
Ilinunua SMG kwa bei ya pound216m katika ununuzi ulioleta migogoro na ubishi.
Ilionekana mara ya kwanza ya kwamba nchi zenye mafuta zina uwezo wa kusumbua uchumi wa nchi wateja kwa kusimamisha utengenezaji.
Iliongozwa na Jackie Chan, ambaye pia aliigiza kama muhusika mkuu na pia alitumbuiza wimbo wa kumalizia katika filamu hiyo.
Ilionyeshwa kila siku kwanzia 16:55 EET.
Ilionyeshwa mara ya kwanza katika The Market Theatre, Johannesburg, Afrika ya Kusini, mwezi Juni 1987.
Ilipachikwa jina na wengi kwamba ni moja kati ya nyimbo bora za kwenye albamu ya "All Eyez on Me" na moja kati ya kazi bab-kubwa ya 2Pac.
Ili paraphrase kawaida idiom kila mtu ambaye alitumia mfumo huo na kupendwa aliiambia tano marafiki na mosaic s matumizi ya kuenea kwa kasi.
Ilipataniwa ya kwamba Ujerumani inapata kishoroba cha nchi hadi mto Zambezi chenye upana "usiopungua maili 20".
Ilipatikana katika aina ya malori makubwa na malori ya ukubwa wa wastani.
Ilipatikana kati ya 1953 hadi mwisho wa 1963.
Ilipelekwa rasmi kwenye maredio makubwa mnamo tar. 15 Januari 2009.
Ilipewa jina na Cunningham, ambaye alikumbuka mfanya kazi katika uwanja wa kimataifa wa ndege wa Honolulu aliyemwambia aabiri gari aina ya "Wiki Wiki" ambalo lilisafirisha abiria baina ya vituo vya mwisho katika uwanja huo wa ndege.
Ilipita idadi ya makala 1,000 mnamo tar.
Ilipofika mnamo mwaka wa 1915 Mamie alkakutana na Bw.
Ilipofika mwaka 1830 idadi ya watu ilishaongezeka karibuni mara tatu.
Ilipofungulia wageni milango yake mnamo mwaka wa 1897,Hoteli ya Royal Palm ilikuwa mojawapo wa hoteli za kwanza katika eneo la Miami.
Iliripotiwa kuwa alitoa ombi la uhamisho ambalo baadaye lilikataliwa na mwenyekiti wa Arsenal, Peter Hill-Wood.
Ilisemekana kuna utabiri kuwa kama mtu angeweza uondoa fundo hili atakuwa mtawala juu ya Asia.
Ilisemekana kuwa, kuku walianza huko India, lakini ushahidi wa sasa unaonyesha kuwa walianza huko Vietnam miaka 10,000 iliyopita, kisha wakaenea mapaka Ugiriki, Misri n.k. Jogoo Chakula Kuku hula majani na nyama.
Ilisemekana kwamba 2Pac alitengeneza matoleo mengine mawili ya albamu hii, yenye nyimbo kibao ambazo bado hazikutolewa.
Ilishinda wimbo wa asili kwenye chati za Billboard Hot 100 kwa kufika namba 4, na katika Hot R B/Hip-Hop Songs ilifika namba 2, na kuwa nyimbo mojawapo ya Mario iliyopata mafanikio.
Ilishirikishwa kama kibao cha kufungia katika albamu yake ya Seeds.
Ilisukumwa na injini ya mvuke iliyoendeshwa kwa makaa.
Ilitambuliwa kama dawa ya kulevya na kusambaa hivyo kimataifa.
Ilitawala tayari visiwa vya Greenland na Iceland kama koloni zake katika Atlantiki.
Ilitengenezwa mara ya kwanza na Thomas Mayne mwaka 1934.
Ilitengenezwa pia katika filamu ya 1992 ikichezwa na Leleti Khumalo, Whoopi Goldberg, Miriam Makeba, John kani na Tertius Meintjies.
Ilithibitisha kwamba Connemara IV ilikuwa tupu na katika bandari wakati "Edith" iliposababisha meli kufunguka na kuingia baharini.
Ilithibitishwa 2x platinum mnamo Januari 2000.
Ilitoa rejista ya raia na mali zao ambayo majukumu yao na mapendeleo hivyo basi ikawezesha bahati zao kutajwa.
Ilitoa wanafunzi waliofuzu kujiunga na Vyuo vikuu vya serikali kwa mara ya kwanza mnamo 2002 ambapo wanafunzi watatu, William Mose, Jackline Maosa (marehemu) na Metal Otiso walifuzu kuingia vyuo vikuu.
Ilitokea miaka michache iliyopita, wakati tulipotawala".
Ilitokea vilevile kwa Kanisa la Siria, la Armenia n.k. Hawakuwa tena waamini binafsi walioshika msimamo tofauti na ule rasmi, bali Wakristo karibu wote wa nchi fulani chini ya maaskofu wao waliojitenga na umoja wa Kanisa.
Ilitolewa katika mwaka wa Februari 2008.
Ilitolewa mara ya kwanza kwa redio za Country za Amerika Kaskazini mwishoni mwa 1999.
Ilitolewa mnamo 25 Oktoba 2005, na ikafika namba 1 kwenye chati ya Billboard 200 na kuuza nakala 113,000 kwenye wiki yake ya kwanza.
Ilitolewa mnamo 26 Septemba 1995 kote duniani.
Ilitolewa mnamo mwezi wa Aprili 1986, nakwa bahati toleo la Houston lilitamba kwa takriban majuma matatu kwenye chati za Billboard Hot 100 mnamo mwezi wa Mei katika mwaka huo.
Ilitolewa nchini U.S.A mnamo 13 Julai 1993 na shirika la LaFace Records ilikaa katika chati za Billboard 200 kwa majuma mawili yasiyofuatana na ikauza nakala zaidi ya nakala milioni nane nchini Marekani pekee.
Ili tuelewe mazingira hayo ni lazima tukumbuke kwamba "sifa ya kijamii" (yaani jinsi mtu au neno wanavyotazamwa na jamii yote) ilikuwa na nguvu sana hata kuwabana wote waseme na kutenda ilivyotarajiwa.
Ilitumika kiasili na watu wasiookoka wa Antiokia kama jina la kimajazi (utani) ili kuwadhihaki wakristo hao.
Ilitumiwa mwalimu mkuu wa kwanza aliyehitimu Bwana Charles Nyandoro Moochi mnamo 2001. wakati huu,shule hii ilikuwa na wanafunzi takribani 180. Mazingira Shule ya Upili ya ELCK Kenyoro iko mashinani mtaani Kenyoro.
Ilitumiwa rasmi tangu 17 Novemba 1915 lakini ina historia ya karne kadhaa nchini.
Ilitungwa kama tenzi wa fasihi simulizi na kuandikwa mnamo karne ya 8 KK ikiwa na nyimbo au sehemu kubwa 24. Utenzi huu inasimulia matukio ya vita ya Troya pamoja na habari za mashujaa zake pande mbili za vita hii.
Ilitungwa na mtarishaji-mwenza Jeph Loeb na imeongozwa na mtayarishaji mkuu Allan Arkush.
Ili tuwe na mali.
Ilitwa pia kifupi "La Plata" au "Charcas".
Iliundwa katika mwaka wa 1991 na kampuni ya Fidelity Investments baada ya kununua kampuni ya Dole Publishing kutoka mmililki wake wa muda mrefu, William P. Dole.
IlIundwa kimsingi na mujahideen wa kigeni kutoka Saudi Arabia na Yemen.
Iliundwa na Jon Anderson (mwimbaji), Peter Banks (gitaa), Chris Squire (besi), Tony Kaye (kinanda) na Bill Bruford (ngoma).
Iliunganisha mbinu halisi ya PRINCE na mbinu ya MITP (kusimamia utekelezaji wa mradi toshelezi) ya IBM.
Ilivuka pia bahari na kupanusha eneo lake katika Uarabuni ya kusini sehemu za Yemen ya leo.
Ilivutwa hasa na malighafi za fosfeti.
Ilivyofika Desemba 2005 ilithibitishwa kuwa Pitt aliomba malezi ya watoto wa waili wa Jolie kiharali, na ilvyofika tarehe 19 Januari 2006 Hakimu wa California alithibitisha ombi hilo.
Ilivyofika mnamo mwaka wa 2004 Fid Q alivunja ukimya wake kwa kibao chake mahili kilichokwenda kwa jina la "Fid Q.com", na kibao hicho alikifanya katika studi ya Baucha Records baada ya kuhama kwa MJ.
Ilivyofika mwaka 1991 Harris alifariki dunia kwa ugonjwa wa Saratani, Miaka kumi na Moja toka waoane.
Ilivyofika mwaka 1995 kipindi kiliisha, na Timberlake akajiunga na bwana Chasez na washikaji wengine, wakaanzisha kundi la muziki lilojulikana kwa jina la *NSYNC".
Iliwahi kutawaliwa na nchi za nje tangu zama za kale.
Iliwahi kuwa mji mkuu wa sehemu kubwa ya Vietnam kati ya karne ya 11 hadi 1802 hadi uhamisho wa Kaisari kwenda Hue.
Iliwahikuwa ya kwanza katika chati za Country album, nay saba katika chati za US album.
Ili watawale vizuri na kulinda maeneo yao walikuwa wakiishi katika ngome pamoja na watumishi wao.
Iliwauwa watu 59 kati ya 157 waliokuwemo ndani.
Ili waweze kuwatumia watawa hao bila ya pingamizi, Mapapa walijiwekea kuwasimamia wasikae chini ya Maaskofu, wakawapendelea katika tume nyingi.
Iliwekwa chini ya usimamizi wa Uingereza katika karne ya 19 kwa jina la "Ellis Islands".
Iliweza kukua kwa haraka kutokana na utawala pamoja na biashara ya Wajerumani Afrika ya Masahriki.
Iliweza kuweka rekodi ya bara kwa kuwa washindi mara tano.
Iliyofuata ilikuwa uangamizaji wa kwanza wa Watutsi; zaidi ya 100,000 waliuawa na Wahutu.
Iliyoongozwa na Bob Shirohata (aliyeongoza Gravitation, Diamond Daydreams) na ni iliendelezwa na Studio Deen.
Ilmalizwa kujengwa mnamo Desemba 2007, na wanafunzi waligurishwa mwezi uliofwatia.
Ilunda ya Darfur ilianzisha Transitional Darfur Regional Authority (TDRA) kama mamlaka ya mpito kwa kanda.
Image B: Homa ya Q ya mapafu.
IMA inaweza kutumika kupima uwiano wa albumini iliyoboreshwa katika ischemia.
Imamu wa 46 alipewa cheo hiki kama heshima na Shah wa Uajemi wakati wa karne ya 19. Wafuasi wake wameendelea kutumia cheo hiki hadi leo.
Imani hii hufanana kiasi na mafundisho ya Ithnashari.
Imani hiyo ilififia katika miaka ya 1930 kutokana na msingi wake ambao haukuwa wa kisayansi.
Imani hiyo ilileta baadaye ugomvi na Kanisa rasmi la Urusi ( Waorthodoksi ) lililotumia imani ya Ukristo kwa kubariki jeshi la taifa, wakati Tolstoy alikataa kushiriki vita tena.
Imani hiyo ilizidi kutia mizizi kati ya Wayahudi na kuwaimarisha dhidi ya kishawishi cha kuabudu wengine.
"Imani imo akilini namna ambayo inasababisha mapendo".
Imani na desturi za mikusanyiko hiyo zenye asili ya Kiyahudi zilitapakaa na hivyo kuanza kusuguana na mapokeo ya jamii mbalimbali zilipopenya.
Imani na mwenendo huu si wa kipekee kwa Wamaasai.
Imani tunayomiminiwa ni kama uwezo wa kusikia ambao unapita maumbile na kutufanya tusikilize sauti ya Mungu kupitia manabii na Mwanae mwenyewe, kabla hatujakaribishwa kumuona uso kwa uso.
Imani ya Baha'i Imani ya Bahai inasisitiza umoja wa ubinadamu.
Imani ya Ghandi iliathiriwa na mafundisho ya Ujain aliyojua tangu utoto wake na hasa dai la kutotumia mabavu lakini kufuata njia za amani.
Imani yake kuhusu fumbo lake kama ushirika Kanisa hilo linaamini kuwa ndani yake linadumu moja kwa moja Kanisa pekee lililoanzishwa na Yesu Kristo ambalo wanaunganishwa nalo wote wanaobatizwa katika madhehebu yoyote.
Imani Yake Nyimbo Maarufu Nyimbo ya kwanza kumpa mafanikio ilikuwa Brigadier Sabare. ni moja kati ya nyimbo zenye ujumbe: * Jah Glory - Hii aliimba juu ya upigaji vita umaskini.
Imani ya Kiyahudi inategemea kujengwa kwa hekalu la tatu pamoja na kuja kwa Masiya wakati ujao.
Imani ya Shinto ni katika miungu au mapepo wengi wanaoitwa "kami".
Imeandikwa na Dr.
Imebadilishwa na kuwekwa picha yenye kufunika mwili wake wote kwa majani.
Imebainika hivi karibuni kwamba yeye alichukua cheo kingine kama Visiting Fellow wa kituo cha utafiti wa maendeleo ya kimataifa iliyoko huko Ottawa.
Imejadiliwa kwa uthabiti mkali lakini pia ina lugha ya kushawishi, inaleta ubunifu, na ina balagha.
Imejengwa kwenye wazo kwamba ujumbe unaoonekana ukiunganishwa na maandishi huwa na uwezo mkubwa wa kutaarifu, kuelimisha au kumshawishi mtu.
Imejengwa ndani ya jengo la kanisa liitwayo Canaanland, huko Ota kitongoji chaLagos Faith Tabernacle jengo kubwa zaidi la kanisa duniani, na uwezo wa kukaa watu 50,000 na watu 250'000 nje, pamoja na huduma mbili kila Jumapili.
Imejulikana kote duniani kutokana na uzuri wa mazingira yake na sherehe ya Kanivali.
Imejulikana kutokana na milipuko ya kwanza ya 1945 na majaribio ya baadaye ya kwamba watu na wanyama hufa kutokana na ugonjwa nururifu wakiathiriwa na kiasi kikubwa cha mnururisho au kupata kansa baadaye kwa wingi.
Imekadiriwa asilimia 6 kuwa ni Shia na asilimia 2 ni Ahmadiyya nao pia wamo.
Imekadiriwa kuwa karibu theluthi moja ya Wakamba wote walioajiriwa walikuwa jeshini.
Imekadiriwa kuwa ulisababisha vifo 18,000 mwaka huo.
Imekadiriwa kwamba kipandauso ni ugonjwa wenye gharama kali mno kati ya magonjwa mengine yanayohusika na mfumo wa neva kwa Jumuiya ya Ulaya, ukigharimu zaidi ya bilioni euro27 kwa mwaka In the United States direct costs have been estimated at 17 billion USD.
Imekadiriwa ya kwamba karibu theluthi moja ya maneno ya Kiswahili yana asili ya Kiarabu.
Imekadiriwa ya kwamba milipuko mingi katika vita atomia ingesababisha kiasi cha mnururisho kitakachobebwa na mawingu na upepo hadi pembe za dunia na kupeleka kifo hata pale pasipo vita.
Imekua tangu uhuru.
Imekubaliwa halali: Italia ya magharibi ya kaskazini na ya kusini.
Imekuwa ikipatikana Marekani tangu 1995 kama kinga dhidi ya ugonjwa huo.
Imekuwa kitovu cha kiuchumi, kiutamaduni na kimichezo.
Imekuwa kitovu cha uchumi na biashara kwa Asia ya Kusini.
Imekuwa maarufu hasa kutokana na kuwepo kwa jukwaa 40 za maigizo.
Imekuwa mjadala kamili ilivyo zaidi na kuwepo shule mbili tofauti sana wa kufikiri juu ya serikali ya jengo.
Imekuwa nembo la nchi.
Imekuwa pia chanzo cha ugaidi ndani ya Uhindi.
Imekuwa sawa na Holi, mpaka kuvuta bangi wakati huo ni kitu cha kawaida.
Imeonekana kuwa chanjo ya tetekuwanga inaweza kuzuia au kupunguza dalili katika 90% ya matukio ya kuambukizwa, kama ikitolewa kwa muda wa siku tatu baada ya kukumbana na virusi.
Imeorodheshwa katika shule kumi bora tangu uanzilishi wake.
Imepakana na Burundi na Mkoa wa Kagera upande wa Kaskazini, mikoa ya Shinyanga na Tabora upande wa mashariki na Mkoa wa Rukwa upande wa kusini.
Imepakana na Kenya upande wa kaskazini, Mkoa wa Kilimanjaro na Wilaya ya Arusha Vijijini upande wa mashariki, Mkoa wa Manyara upande wa Kusini na Wilaya ya Ngorongoro pamoja na Wilaya ya Karatu upande wa magharibi.
Imepakana na Marekani ( Alaska ) upande wa kaskazini-magharibi, Northwest Territories upande wa mashariki na British Kolumbia upande wa kusini.
Imepakana na Mkoa wa Pwani pande zote barani na Bahari ya Hindi upande wa mashariki.
Imepakana na Saudia upande wa kusini.
Imepakana na Ujerumani upande wa kusini na kuzungukwa na maji pande tatu zilizobaki.
Imepanuka kati ya Taiwan upande wa kaskazini na Singapur upande wa kusini.
Imependekezwa kuanisha tawahudi kutumia jenetiki pamoja na tabia.
Imependekezwa kuwa DSM-V hujumuisha matumizi mabaya ya pombe na utegemezi wa pombe katika unakili mmoja mpya, uitwao "tatizo la utumizi-pombe".
Imependekezwa kuwa viwango vya juu vinaweza kuwakilisha dhiki kali, ili hali viwango vya chini hutokana na kupunguzwa kwa uzalishaji wa kotisoli na mwitikio.
Imepunguza uwezo wa makompyuta kibao kupitia mitandao ya kompyuta.
Imesemekana kuwa ana ushawishi mkubwa katika siasa ya taifa zaidi ya unaofaa unapoangalia cheo chake kiko chin cha Waziri wa Uchumi.
Imesemekana kuwa utendaji wa tiba za kiafya ni inevitably akamtibu na usawa nguvu, ambayo inaweza kutumika kwa ajili ya mema na mabaya.
Imeteuliwa mara tatu mfululizo kama mji safi zaidi nchini Ghana.
Imetoa vibao vikali viwili, "Do for Love" na "I Wonder If Heaven Got a Ghetto", ya awali ambayo (Do For Love) ilitunukiwa Dhahabu Gold na RIAA.
Imeuza nakala milioni 1.9 Marekani.
Imeuza nakala milioni 2.2 kwa hesabu ya dunia nzima na kushika nafasi ya arobaini-nne nchini Marekani hasa kwenye chati za R&B.
Immunostaining ya biopsi mara nyingi husaidia kubaini kiini halisi.
Impi ambazo zilipata sifa machoni pa Shaka ziliruhusiwa kuoa baada ya ushindi.
Inaacha nichati yake katika shabaha maana yake ina nguvu zaidi ya kuua.
Inaadhimishwa kila mwaka tarehe 15 Agosti baada ya wiki mbili za mfungo.
Inaaminika kuwa mapambano yake na Waziri wa zamani Martin Lousteau ndiyo yaliosababisha kujiuzulu kwa waziri huyo mnamo Aprili 2008, baada ya miezi minne tu ofisini.
Inaaminika kuwa ni mmoja kati ya michoro mashuhuri zaidi duniani kote.
Inaaminika kuwa Waidakho ni wazaliwa wa Mwitakho.
Inaaminika kuwa Wanandi walikuwa kabila la kwanza kuwekwa kwenye maeneo yaliyotengewa Waafrika ili kuwazuia kutatiza ujenzi wa reli.
Inaaminika kuwa wanawake hadi leo bado hutumia baadhi ya mbinu za kudhibiti uzazi kama vile coitus interruptus na kuingiza mizizi ya lily na rue katika ukeni (na, zaidi ya hayo, uuaji wa mtoto mchanga baada ya kuzaliwa).
Inaaminika kwamba idadi kubwa ya watu wenye hali hii hawajatambuliwa.
Inaaminika kwamba watu wa kabila la Gadigal hapo awali walianza kuishi katika eneo la upande wa kusini mwa Bandari ya Jackson.
Inaaminika kwa ujumla kwamba kitongoji kimetajwa baada ya Karen Blixen, mwandishi kutoka Denmark wa kitabu cha makala ya kumbukumbu za kikoloni Out of Africa; ambaye shamba lake lilikua kwenye shamba ambako kitongoji hiki sasa kipo.
Inaaminika sana kwamba serikali ya zamani iliweza kuashiria Vodafone kuwapa asilimia 5 kama malipo ya kuwapa maafisa wao vyeo vya juu katika utawala.
Inaaminika ya kwamba, huyu naye ni kama kaka yake, Wayne Palmer naye ni mwanachama wa chama cha Democrat.
Inaaminika ya kwamba Logan alikuwa mwanachama wa chama cha Republican.
Inaaminiwa ya kwamba jina la Kiarabu "Iraq" kwa sehemu ya kusini ya Mesopotamia limetokana na Uruk.
Inaaminiwa ya kwamba mika 10,000 ilikuwa ziwa kubwa.
Inaaminiwa ya kwamba mwanzoni ngozi za wanyama zilitumiwa kama mavazi lakini rahisi kujua chanzo kamili kwa sababu tofauti na zana za mawe ngozi au vitambaa vinaoza.
Inaamua juu ya matatizo kati ya nchi.
Inaandikwa kama P (herufi kubwa cha mwanzo) au \000\003\301 (herufi ndogo ya kawaida).
Inaandikwa kama \000\003\221 (herufi kubwa cha mwanzo) au \000\003\261 (herufi ndogo ya kawaida).
Inaandikwa kama \000\003\224 au \000\003\264. Zamani ilikuwa pia alama kwa namba 4. Asili ya delta ni herufi ya kifinisia ya daleth ( tazama makala ya D ).
Inaandikwa \000\003\225 (herufi kubwa mwanzoni) au \000\003\265 (herufi ndogo ya kawaida).
Inaangazia maswali yafuatayo: * Maarifa ni nini?
Inaanza akiwa akila vyakula kama vibanzi akitazama runinga na anahitaji miwani.
Inaanza katikati ya nchi kwenye milima ya Atlasi inapoungana tawimito ya Dades and Imini.
Inaanza kwa jina la Kicheki "labe" katika milima ya Krkonose ( Kijer. : Riesengebirge) karibu na mpaka wa kaskazini ya Ucheki.
Inabidi niwe nao tu."
Inabidi ziwe zinatengenezwa katika kifaa kinachozuia gasi kuvuja.
Inachoma kwa kuonyesha ulimi wa buluu ambao ni safi hauachishi gesi nyingi za machafuko hewani.
Inachukua nguvu yake kutoka beteri zenye Plutoni nururifu zinazopangwa kutoa umeme hadi mwaka 2020.
Inachungulia pia historia ya dunia na nguvu zinazoendelea kubadilisha maumbile ya dunia.
Inadhaniwa kulipuka kwa mara ya mwisho katika miaka ya 1860.
Inadhaniwa kwamba tuniketi (mnyama wa baharini anayetoa maji kupitia tundu mbili anapoguswa) anaweza kutumia vanabini ( protini zenye vanadiamu) kwa pigmenti ya kupumua (kijani-ng'avu, buluu, au rangi ya machungwa).
Inaelekea kuwa serikali lakini haina madaraka ya serikali bado.
Inaelekea kwamba kuanzisha huduma ya kangaroo saa mbili za mwanzo za kuzaliwa kwa mtoto ndiyo wakati mwafaka ili kufaulu katika kunyonyesha.
Inaelezea chati za rekodi za kimataifa na nyimbo na albamu maarufu katika uainisho mbalimbali kwa wiki.
Inafaa kukumbukwa kuwa wakati huu (2006) Mwongozo Utambuzi wa Takwimu (DSM-IV-TR)kwa sasa unatoa vigezo maalum vya kufafanulia matumizi mabaya na utegemezi.
Inafahamika hasa kutokana na wafalme wa Uajemi ya Kale hasa Koreshi I na Koreshi Mkuu walioanzisha na kupanusha milki ya kwanza ya Kiajemi.
Inafikiriwa kuwa ya zamani kuliko zote, kwa kuwa inafanana bado na zile za wenzao Kusini mwa Afrika, ingawa walitengana miaka 40,000 hivi iliyopita.
Inafundisha shule ya msingi na sekondari kwa lugha ya Kiingereza wa kigeni waliohamia mjini Muscat.
Ina ganda la nje, ganda ngumu au mfuu wa ndani, nyama ya mbegu na utomvo ndani ya uwazi wa mbegu.
Inagundulika kuwa wafungwa waligoma kule Sona na Bellick, T-Bag na Sucre wakafanikiwa kutoroka.
Ina habari na msaada kwa wagonjwa na familia zinazokabiliana na ugonjwa huo.
Ina hadhi ya "tamko" tu na kuitwa kwa Kilatini "Nostra Aetate", yaani "Wakati Wetu".
Inaharibu tishu za mapafu, na kusababisha shida kwa watu wenye ugonjwa wa pumu na magonjwa mengine ya mapafu.
Inahesabiwa kati ya rangi kuu zinazoonekana kwa macho ya binadamu oamoja na nyekundu na manjano.
Inahesabiwa kati ya visiwa vya Polinesia ikiitwa "Mwamba wa Polinesia".
Inahesabiwa kuwa lugha ya dunia yenye wasemaji wengi ya tano au sita.
Inahesabiwa kuwa sehemu ya mwisho wa Asia ya Magharibi.
Inahusisha kiranja kunyunyizia kiwango kikubwa cha sabuni kwenye sakafu ambayo utasugua na kisha kupiga deki kisha atatazama kabla ya kukuruhusu kukamilisha adhabu hiyo.
Inahusisha ranchi, mashamba makubwa na bustani pamoja na ardhi.
Inahusu aina mbalimbali kama ya maji yenye kabondayoksaidi na sharubati yenye tangawizi.
Ina idadi nyingi ya protini na kingamwili ambazo hutoa kinga kwa mtoto (mfumo wa Mtoto wa kinga huwa haujakomaa vikamilifu wakati wa kuzaliwa). kolostramu pia husaidia mfumo wa mtoto kufungua chakula kukua na kufanya kazi vizuri.
Inaishia kwenye mto wa Kasai karibu na mji wa Bandudu.
Inaiva angalau wiki 3 ikifunikwa na ganda la fuvu kabla ya kufungwa katika karatasi na kuuzwa.
Inajaa ardhi ya rutuba kutokana na matope ya Naili iliyopelekwa huko na mafuriko katika muda wa miaka elfu kadhaa.
Inajaribu kuelewa akili na ubongo kwa kuchunguza watu waliopata jeraha la ubongo au ugonjwa wa neva.
Inajiunga na metali kadhaa kama aloi menginevyo haimenyuki kirahisi.
Inajulikana hasa kwa uwingi wa ndege aina ya heroe na kundi la vifaru ambao wanaonekana hapa kwa uhakika mkubwa kulingana na mbuga nyingine za Kenya.
Inajulikana kama njiapanda muhimu kwenye barabara kuu za Tanzania.
Inajulikana nchini Uganda kama "Roho wa Uganda," au kifupi UG.
Inajulikana sana kutokana na wimbo wake "Only Time" ambayo ilifanikiwa zana mnamo 2001 ilipotambulika na bomu la 11 Septemba 2001.
Inajulikana sana kwa baga(aina ya chakula inayohusu nyama,mboga na jibini ama mkusanyiko tofauti katikati ya vipande) yao inayojulikana kama the Bender,ambayo hasa ni soseji ya frankfurter bali si baga.
Inajulikana sana kwa kuwa na ndege wengi na kwa mamalia wakubwa.
Ina jumla ya vitongoji vinane.
Inajumuisha asilimia 69 ya homoni inayopatikana katika sindano ya Depo Provera asili.
Inakadiria kuwa "mwaka 2001, watu bilioni 1.1 walikuwa na matumizi ya chini ya dola moja kwa siku na watu bilioni 2.7 walitumia chini ya dola mbili kwa siku."
Inakadiriwa kuwa asilimia 5-25 ya ugonjwa huu kwa watu wazima huhusiana na mahali pa kazi.
Inakadiriwa kuwa kufikia mwaka wa 2007, diadi ya watoto yatima kutokana na UKIMWI milioni 12. Wengi wao hutunzwa na nyanya na babu wazee.
Inakadiriwa kwamba karibu ya robo ya idadi ya watu duniani wameathiriwa na ugonjwa huu, na hasa umeenea sana katika maeneo ya kitropiki na maeneo yenye hali duni ya usafi.
Inakadiriwa kwamba Sudan Kusini ina wakazi 12,340,000 ( 2015 ), lakini kutokana na ukosefu wa sensa kwa miongo kadhaa, makisio haya yaweza kuwa si sahihi.
Ina kasi ya baharini ya hadi Ndege ndogo inayopaaa majini au mashua iliyo na injini yeneye taabu inaweza kubebwa na kupelekwa mbali na mahali inaporipotiwa kuwa kwa sasa.
Ina kifuniko ambayo huwekwa juu yake hadi muda wa kula unapowadia.
Ina kipimo cha kilomita 19 kwa 7 na ina kimo cha 54 km2.
Inakua hadi urefu wa mita 1 ikiwa na maua meupe, manjano na mara nyingi mekundu.
Inakuwa mpaka kati ya Angola na Zambia kwa 140 km halafu inapita Kishoroba cha Caprivi na kuwa mpaka kati ya Namibia na Botswana.
Inakuwa mti ambao ndege wanauendea, wakipata makao katika matawi yake".
Inakwama chini ya volkeno na shindikizo ndani yake inaongezeka.
Inalenga masuala ya jamii, utamaduni, na sababu za kisiasa na ufumbuzi yanayokabiliwa katika mchakato wa ushauri.
Inalingana na "pauni" (pound) ya Ulaya.
Inalingana na sherehe ya Maria kupalizwa mbinguni inayofanywa na Kanisa la magharibi siku hiyohiyo.
Ina maana gani kujitawala kwa kuyashinda yasiyokufaa (maelekeo au mazoea mabaya, vizuio n.k.) usipoelekeza uhuru wako kwenye wema fulani?
Inamaananisha rafiki, lakini mara nyingi neno hili halitumiwi kwa watu wa karibu sana.
Inamaana ya kwamba "Soma kwa bidii ili upate mafanikio".
Ina matumizi mengi ya kibinadamu.
Inamenyuka vikali sana na oksijeni na kuwaka peke yake ikiwekwa hewani tu.
Ina miezi 27. Miezi mikubwa huitwa Miranda, Ariel, Umbriel, Titania na Oberon.
Ina milia mitatu ya kulala ya nyekundu, nyeupa na nyeusi pamoja na pembetatu ya kijani.
Inamuuma kwa kitendo cha baba yake kukaa mbali naye, L. J. alipinga kabisa kuwa Lincoln alikuwa baba yake.
Ina nia ya kumsaidia mteja kupata maana ya ndani zaidi katika maisha na kukubali wajibu katika kuishi.
Inaonekana aliona nafasi ya kuwaelekeza mashariki makabaila wadogo wa Ulaya ambao walizoea kuvuruga amani ya Ulaya kwa mapigano ya mfululizo na vita ndogondogo, wakiharibu mali ya watu wengi.
Inaonekana katika nyuzi nyeupe zianzoonekana katika chakula kinachoanza kuoza maana yake kuoza kwa mkate nis awa na fungu kukua ndani yake.
Inaonekana kuwa janga la meninjitisi ni jambo la hivi majuzi kidogo.
Inaonekana kwamba sheria hiyo ilikuwa haijasomwa kwa muda mrefu sana, kwa hiyo watu walisikiliza kwa uangalifu sana (8:1-8).
Inaonekana pia kwamba tofauti za kijiografia (maeneo ya vijijini / maeneo ya mijini) au za kiuchumi (nyumba za mapato kidogo / nyumba tajiri) ni kubwa zaidi na zinachukua muda mrefu kuzipunguza kuliko tofauti za kijinsia.
Inaonekana rafiki yao, Will Traveler (p.
Inaonekana ya kwamba jaribio lilisababishwa na azimio la Bunge la Kenya la tar.
Inaonyesha mazingira yenye watu wengi na yaliyochafuliwa yaliyoibuka katika miji mipya ya viwanda Hali ya maisha wakati wa Mapinduzi ya Viwandani yalitofautiana kutoka kwa mapambo ya manyumba ya wenye viwanda hadi ufukara wa maisha ya wafanyikazi.
Inaonyesha mwanamke akitazama uso wake katika kioo, lakini vyote vimepangwa ili kuifanya picha ya kifuvu kuonekana.
Inaonyesha uwezekano wa jinsi vile mtu ana maambukizi katika koo.
Inapakana na Bahari ya Pasifiki upande wa Magharibi, na Bahari ya Atlantiki upande wa Mashariki.
Inapakana na Kata za Kaibanja upande wa Mashariki na Kyamulaire upande wa Magharibi.
Inapakana na Mbuga ya Kitaifa ya Pilanesberg Historia Sun City ilianzishwa na gwiji wa biashara za hoteli Sol Kerzner kama sehemu ya kundi lake la mali la Sun International.
Inapakana na Shule ya msingi ya ELCK Kenyoro, Kanisa la ELCK Kenyoro na Hospitali Ndogo ya KEnyoro.
Inapakana na Uingereza upande wa Mashariki.
Inapakana na Wilaya ya Muheza na nchi ya Kenya upande wa kaskazini.
Inapasa mwili wa kiumbe hai uwe katika uwiano sawa ili uweze kufanya kazi kwa afya bora na kuongeza muda wa kuishi.
Ina pemne mme na pembe kubwa inafikia 5,230 m juu ya UB.
Inapendekezwa kutumia katheta iwapo mgonjwa hawezi kutumia choo.
Inapendwa kwa sababu ya ladha yake pamoja na dawa la kafeini lililopo ndani yake.
Ina pia visiwa mbalimbali vidogo.
Inapokea mvua kati ya milimita 700 hadi 1250 kwa mwaka; kilimo inafanana na kanda ya juu.
Inapokuwa salama, ingia tu wakati wa mchana ili uweze kuona hatari.
Inaratibu pia miradi ya chanjo za kinga dhidi ya magonjwa mbalimbali.
Inarusha matangazo yake kwa ajili ya nchi za Tanzania, Kenya, Uganda, Rwanda, Burundi, Congo, mashariki mwa Zambia, kaskazini mwa Malawi na Msumbiji pamoja na Afrika Kusini.
Inasadikika kuwa kilikuwa moja kati vipindi vya televisheni vilivyokuwa vikitazamwa sana huko nchini Ufilipino kwa mwaka wa 2007.
Ina sehemu tatu ambazo ni muhimu kwa utenda kazi wake.
Ina sehemu za Injili ya Yohane ; mbele 18:31-33, nyuma 18;37-38.
Inasemakana Meles anapenda kusoma, kuogelea na tennis.
Inasema: Nguvu ya ueleaji wa gimba ndani ya midia ni sawa na nguvu ya uzito wa kiasi cha midia kilichosogezwa na gimba.
Inasema ya kwamba spishi za viumbehai zilizopo duniani leo zimetokana na spishi zilizokuwa tofauti za zamani.
Inasemekana asili yake ilikuwa huduma ya kubeba abiria kati ya mipaka ya Kenya na Uganda mjini Busia.
Inasemekana kabla ya mapigano hayo alipatwa na ndoto alipoona msalaba wa Yesu Kristo katika jua akasikia sauti, "Utashinda chini ya alama hii!"
Inasemekana kuwa Mithridates pia alitengeneza 'kimaliza-sumu cha hali zote' kumlinda kutokana na sumu zote duniani.
Inasemekana mishahara ililipwa na unyama kutokuwepo.
Inasemekana ni chuo kikuu cha kale kabisa duniani inayoendelea kufanya kazi hadi leo.
Inasemekana ya kwamba ngamia 900 walihitajika kubeba mzigo.
Inashauriwa kumwona daktari na kutumia madawa ya kutuliza homa.
Inashirikiana na Umoja wa Mataifa na hasa Shirika la Fedha la Kimataifa lakini si chini ya UM moja kwa moja.
Inashirikiana pamoja na Nakuru Lapset ry (Finland) miongoni mwa wengine.
Inashughulikia uchunguzi wa sauti za lugha za binadamu, pamoja na utamkaji na usikiaji wake.
Ina shule tano za msingi ambazo ni Nyakabindi s/m, Oldmaswa s/m, Bupandagila s/m, Mwakibuga A na Mwakibuga B s/m.
Inashushwa wakati wa kuchwa au mwisho saa 3 usiku (katika miezi ya mwanga giza inachelewa au kupotea kabisa).
Inasimulia hekaya ya wakati wa ukame mkubwa.
Inasomewa mflame Janamejaya ambaye ni kitukuu cha Arjuna, kutoka Vaisampayana, mfuasi wa Vyasa.
Ina sura tatu na namba 26 jumla kuhusu asili ya OFS na kanuni yake (1-3), mtindo wa maisha (4-19) na taratibu zake (19-26).
Inatabiriwa kuwa bahari imechukuwa ndani karibu nusu ya CO 2 inayozalishwa na shughuli za kibinadamu tangu mwaka wa 1800 (petagramu 118 \000\000\261 19 za kaboni tangu mwaka wa 1800 hadi mwaka wa 1994).
Inataja kani au nguvu inayoathiri eneo fulani ikiwa ni sawa na nyutoni kwa mita 1 ya mraba.
Inatajwa mara kadhaa katika Biblia : maarufu zaidi ni tukio linalopatikana katika Injili la Yesu kuzidisha mikate ya shairi pamoja na samaki kwa ajili ya umati mkubwa wa watu.
Ina takriban maduka kwenye nafasi ya 223,000 m2 na maduka yote kwa jumla ina urefu wa takriban futi za mraba milioni 6.5.
Inatambulika kuwa kupeanwa kwa antibiotiki kunaweza kuathiri mwanzoni utaratibu uliotolewa hapa juu kwa kuongeza idadi ya mazao ya utando wa seli, yanayozalishwa kufuatia kuangamizwa kwa bakteria.
Inatarajiwa kuwa itachukua miezi michache kutumia nguvu za waliojitolea wanaotumia kompyuta ikilinganishwa na miaka 40 ambayo ingechukua kutumia rasilimali walizonazo sasa wanasayasi waliobuni mpango huo.
Inatarajiwa kuwa juhudi za chanjo na utambuzi wa mapema wa visa utafanikisha kuangamiza ugonjwa huu kufikia mwaka wa 2018.
Inategemea na kupatikana kwa jeni husika katika wazazi wote wawili.
Inatengenezwa pia kwa rangi mbalimbali.
Inatengeza ramani ya dunia kwa kupachika picha zilizopatikana kutoka kwa picha za satelaiti, picha za angani na za pande 3 za GIS.
Inatokea hasa mguuni na kujulikana kwa jina la nyungunyungu au mamunyumunyu; kama mguu hausafishwi mara kwa mara inaonekana kama vidonda kati ya vidole.
Inatokea kiasili katika ardhi na inawaka rahisi.
Inatokea mara kwa mara lakini mara nyingi ni hafifu mno haisikiki na wanadamu ila tu inapimwa na mitambo ya wataalamu.
Inatosha akijua ni barua kwenda pwani ("6") na Mkoa wa Lindi ("65").
Inatosha kulinganisha hali ya Waislamu kule Hispania.
Inatueleza jinsi ndege ya Oceanic 815 ilivyopata ajali.
Inatueneza kupata mwili na damu ya mwokozi wetu na kuwa na umoja naye ili tuweze kupata uzima wa milele na kufufuliwa siku ya mwisho.
Inatumia nuru ya jua kwa njia ya usanisinuru pamoja na madini ndani ya maji.
Inatumika hasa kwa matumizi ya utafiti badala ya mazoezi ya kliniki.
Inatumika kama mafuta ya kupikia ama moja kwa moja ikitolewa na wakulima wenyewe na kuonyesha rangi nyekundu.
Inatumika kwa ajili ya kuhamia upande wa kulia mwa mstari.
Inatumika kwa ajili ya kusafishia na kuogea, na matumizi mengine mengi.
Inatumiwa kwenye magazeti, vitabu, jarida au kamusi.
Inatumiwa na watunga kamusi, walimu na wanafunzi wa lugha za kigeni, wanaisimu na wafasiri kote duniani.
Inatumiwa pia katika teknolojia ya friji kama kizizimshi.
Inatunza pia mita asilia ingawa siku hizi elezo la mita haifuati teni gimba hili la metali bali fizikia.
Inatuonyesha jinsi kundi la binadamu wanavyotambua kuwa wana vipawa fulani.
Inaunganisha bendera ya Tanzania na ile ya Jamhuri ya Watu wa Zanzibar ya mwaka 1964 iliyotumika kati ya mapinduzi ya Januari na muungano ya Zanzibar na Tanganyika wa tarehe 26 Aprili 1964.
Inaunganisha Kisiwa cha Msumbiji na bara la nchi hiyo.
Inauza takriban nakala 205,000 kila siku hivyo ni gazeti lenye wasomaji wengi katika Afrika ya Mashariki.
Inauzwa katika 2.7 G na 2.7 V. Baadaye, toleo la 2.5 g liliongezwa.
Ina vibao vyake vikali vitatu vilivyopelekea albamu kupata kupewa ngazi ya platinamu na RIAA kwa kufanya mauzo yake ya nakala milioni sita nchini Marekani pekee.
Inavyojulikana, Wagiriki walikuwa na hamu kubwa ya kupata maarifa kuliko wengine, halafu kubishana nao kwa ufasaha na kuwashinda.
Inavyojulikana, Wayunani walikuwa na hamu kubwa kuliko wengine ya kupata maarifa, halafu kubishana nao kwa ufasaha na kuwashinda.
Inavyoonekana, shaka zilikuwa zimetokea kati ya Wakristo wa Thesalonike kuhusu majaliwa ya Wakristo wale ambao walikufa kabla ya Kristo kurudi.
Inavyoweza kueleweka, hao walifuata kanuni ya Agostino wa Hippo na kuitwa Wakanoni.
Ina vyumba 220, pamoja na chumba cha densi ya watu 200, mikahawa mitatu, maduka ya kununua vitu, na klabu ya afya na bwawa la kuogelea.
Ina wajumbe 27 ambao wote wamechaguliwa na mabunge ya nchi wanachama.
Inawaka ndani ya injini ama peke yake au ndani ya mchanganyiko wa petroli na ethanoli.
Ina wakazi milioni 1,3.
Inaweza alibainisha kuwa sensa enumeration unafanyika siku moja moja katika Uturuki (katika nchi nyingine inachukua wiki 1-2).
Inawezakana kutaja hapa pia nyaraka zilizosafirishwa kwa njia ya wakimbiaji au kwa watume waliopanda farasi.
Inaweza kufanyika katika umri wowote na kwa sababu za kiutamaduni, za kidini au za kiganga.
Inaweza kugawanywa katika vipimo kadhaa au kutolewa kama unasimamiwa kama mchanganyiko unaoendelea kunyweshwa.
Inaweza kupanda katika siku 3 tu na ina bunkhouses katika kila kambi.
Inaweza kupima pia mjao na eneo la uso wa gimba.
Inaweza kupingwa kuwa klabu hii ndiyo kubwa zaidi na maarufu nchini Kenya na Afrika ya Mashariki - lina wafuasi waliokadiriwa kuwa milioni 6 nchini Kenya.
Inaweza kusemekana kuwa aliamini kuwa daraja lilikuwa salama, kwa sababu ni wazi kwamba halikuwa salama.
Inaweza kuwa ngumu kubaini undani wa jeraha kwa uchunguzi mmoja na inaweza kuwa muhimu utekeleze uchunguzi kadha.
Inaweza kuwa vigumu kueleza tofauti kati ya homa ya dengi na chikungunya.
Inaweza kuwa ya manufaa ya kujitathmini kila siku kwa wale walio na ugonjwa uliokali kiasi hadi kwa iliyokali na kutathmini matokeo yanayofaa kwa matibabu mapya.
Inaweza kuwekwa kwenye tovuti au tumishi ya FTP kwa upakuaji rahisi na watu wengine.
Inaweza pia kupatikana katika maeneo mashuhuri ya wakazi wa Latino India Magharibi.
Inawezekana kupata mzunguko mkubwa wa marafiki, hasa kama tovuti inaruhusu watumiaji kutumia majina yao halisi, na kuruhusu mawasiliano kati ya makundi makubwa ya watu waliomo.
Inawezekana kusema hao nao wana utaratibu au liturugia yao ingawa haijaandikwa kwenye vitabu.
Inawezekana kuwa Hermannus Contractus alikuwa mwanahistoria wa kwanza aliyeorodhesha Mapapa bila ya pengo.
Inawezekana kwamba HbS katika vilengelenge vya endokritiki haina oksijeni, hupolimisha na ni hafifu kuyeyuka mwilini.
Inawezekana, lakini muda tedious na kuteketeza, kupata na kuibadilisha alishindwa capacitors tarehe PC motherboards, ni ghali kidogo kununua Motherboard mpya kuliko kulipia kama kukarabati.
Inawezekana mwandishi alitumia vilevile maneno ya Petro ambayo sasa yamepotea; kwa vyovyote aliandika kwa mamlaka yake kwa makanisa yote ili kuthibitisha mapokeo.
Inawezekana ni karibu nusu-nusu.
Inawezekana pia kukaza gesi kwa mfano ndani ya chombo na kupunguza mjao kwa njia hii.
Inawezekana pia kwamba rais achaguliwe kupitia katika Bunge Dogo la Wajumbe (US House of Representatives), ikiwa kongamano la wajumbe halikuweza kumchagua rais kwa kumpa mgombea mmoa kura nyingi kuliko mwingine yeyote.
Inawezekana vilikuwemo pia fimbo la Haruni na mana kidogo, ingawa 2Waf 8:9 inasema wakati wa Solomoni hivyo havikuwemo.
Inawezekana ya kwamba hapa ni asili moja ya desturi ya kuzika maiti kwenye ardhi au kuichoma motoni.
Inawezesha maisha ya mimea, wanyama na watu katika mabonde yao.
Inayobaki ni karibu kaboni tupu yenye mashimo nyingi ndani yake yanayosaidia kushika moto baadaye wakati makaa inawashwa.
Inayomilikiwa na kanisa la wasabato Tanzania.
Ina zaidi ya lugha 170. Imeandikwa kwa kushirikiana na wafanyakazi wa kujitolea, kuitwa "Wiktionarians", kwa kutumia programu ya wiki, kuruhusu makala kubadilishwa na mtu yeyote karibu na upatikanaji wa tovuti.
Inazingatia hadithi ya maisha ya daktari maarufu wa upasuaji, Ben Carson, kati ya miaka ya 1961 na 1987.
Inazunguka jua katika muda wa miaka ya dunia 29 na siku 166. Uso wa Zohali haionekani kwa sababu angahewa nzito inafunika kila sehemu.
Inazunguka kwenye kipengo chake katika muda wa siku 58.6 za dunia.
Inc, (1971) Njia za Ukiangalia Nchini Marekani mafunzo ya kitamaduni yaliangazia pakubwa juu ya uchunguzi wa utamaduni pendwa yaani maana ya kijamii ya uzalishaji kwa wingi wa bidhaa za matumizi na anasa.
India ilikuwa ya juu jumla ya idadi ya wagonjwa wa TB duniani kote katika 2010, kwa sehemu kutokana na usimamizi mbovu ugonjwa ndani ya sekta binafsi ya afya.
India ilizindua EDUSAT, elimu ya setilaiti ambayo inaweza kuwafikia wengi kwa gharama ya chini.
India katika mipaka yake iliyokubaliwa na wote, bila maeneo yanayogombaniwa na nchi tofauti.
Indian jamii ya mitaa yanaweza kupatikana ifikapo cricket Fixtures thoroughout mwaka.
India Sensa ya India ni chanzo cha habari za msingi kuhusu tabia ya kidemografia ya wakazi wa India, ambayo ni ya pili folkrikaste nchi katika dunia.
Indio ni mkatili mno, mtu mwenye maarifa ya juu.
Indira alimfuata baadaye kuwa waziri mkuu wa Uhindi na baada yake mjukuu wake Nehru Rajiv Gandhi.
Indonesia imetangaza ya kwamba inatarajia kuondoka katika OPEC kwa sababu mahitaji yake ya mafuta yanazidi kiasi cha mafuta inayozalisha.
Indonesian mwimbaji anggun ni ya kwanza kwa mafanikio kupenya ya kimataifa ya muziki na albamu yake ya kuwa na mafanikio ya dhahabu na tuzo platinum katika nchi kadhaa za Ulaya.
Indonesia Sensa ya idadi ya kwanza ilifanyika wakati wa ukoloni, 1930.
Inflamesheni kali inahusishwa na mwitikio uliozidi wa njia ya hewa zinazosababisha matukio ya kukoroma, kushindwa kupumua, mikazo kifuani na kukohoa hasa usiku au asubuhi na mapema.
Inflamesheni ya tishu ya ubongo inaweza kuzuia mtiririko wa kawaida wa KMN katika ubongo(hidrosifalasi).
Ingawa akaendelea kutawala kwa muda fulani, polepole alijitokeza kijana Daudi ambaye akaja kuanzisha ukoo wa kifalme wa milele.
Ingawa albamu haikuwa katika orodha ya matoleo ya albamu rasmi.
Ingawa aliandaa pasi lililomsababisha Wayne Rooney kufunga bao la ushindi katika dakika ya 34, Ryan Giggs aliingia kama mbadala wake baada ya nusu ya kwanza ya mechi.
Ingawa alikubali vipengele kadhaa vya kanuni ya Urbani IV vilivyopata kuwa vya kawaida, kwa jumla alirudia vizuri karama ya Klara.
Ingawa alikulia kwenye jamiii ya bloods.
Ingawa alikuwa mkali kwake na kwa wengine kuhusu nidhamu ya kimonaki, alipenda zaidi kuhimiza kuliko kulazimisha.
Ingawa alikuwa msichana mwenye soni, kama mama yake alivyosema, upendo wa Knowles wa kuimba na kucheza muziki ulianza bila kutarajiwa baada ya kushiriki katika shindano la kuonyesha vipawa shuleni.
Ingawa alipata mapingamizi mengi hasa kutoka kwa Abuna Salama II, askofu mkuu wa Kanisa la Kiorthodoksi la Ethiopia (kufungwa, kufukuzwa n.k.), aliweza kuanzisha misheni na shule nyingi hasa kwa lengo la kuandaa mapadri wenyeji.
Ingawa alisisimua, Charlton ilishukishwa ngazi hadi daraja wa pili na Song alirudi kuichezea Arsenal.
Ingawa aliteguka na kuanguka baada lapu mbili tu na kupoteza mita 35 kwa washindani wenzake, aliweza kulishika kundi lililokuwa likiongoza na kuimarisha pengo la mita 40 wakati kengele ya lapu ya mwisho iligongwa.
Ingawa allele hii hupatikana zaidi katika walevi na watumiaji wa dawa za kulevya, yenyewe sio ishara tosha ya mazoea ya ulevi, na baadhi ya watafiti wanasema kuwa ushahidi wa DRD2 ni tofauti.
Ingawa awali kilitumika kupambana na malaria pekee, matumizi yake yalienea kwa haraka na kuingia katika kilimo.
Ingawa baadhi ya aina ya migomba ya mwituni huwa na ndizi zenye mbegu kubwa na ngumu, ndizi zinazoliwa kwa kawaida huwa hazina mbegu.
Ingawa bado alikuwa mke wa Nelson Mandela wakati Mandela alipewa urais wa Afrika ya Kusini mnamo Mei 1994, kamwe hakuwa mwanamke wa kwanza wa Afrika ya Kusini, kwani wanandoa hawa walikuwa wametengana miaka miwili iliyopita.
Ingawa bado iko l katika hatua za maendeleo, shirika hili la wanafunzi linapambana na haki za mwanafunzi zilizosahaulika na utawala wa chuo hiki kuzingatia Katiba ya mwanafunzi.
Ingawa Boas alichukulia anthropolojia kama sayansi ya kimaumbile inayojikita kwa utafiti wa binadamu,wanamuundo-uamilifu wanachukulia anthropolojia kama mojawapo ya sayansi jamii ambazo zimejikita katika utafiti wa sura moja Fulani ya binadamu.
Ingawa daima kuna jukumu la sababu za kimazingira na vurugu zinazoathiri katika mwanzo wa tabia za maumivu, hizi huwa si kwa kawaida sababu kuu za mwanzo wa magonjwa katika wagonjwa walio na maumivu ya saratani.
Ingawa dari la ukumbi uliharibika na upande wa nje ya hoteli uliharibika kutokana na moshi, hoteli hii ilifunguliwa tarehe iliyopangwa - 24 Septemba.
Ingawa dimethyl fumarate ingeweza kusababisha upungungu wa kiwango cha seli nyeupe za damu hakukuwa na visa vya maambukizi nyemelezi vilivyoripotiwa wakati wa majaribio.
Ingawa elki kwa kawaida hutembea polepole, wakasirishwapo elki waweza kuwa mkali na kusonga haraka.
Ingawa haistahili kweli kuitwa tena "simu" kwa maana asilia kwa sababu hakuna simu ni aina ya mtambo wa mawasiliano uliosambaa haraka sana.
Ingawa hakizingatiwi sana kama chanzo cha kihistoria, Madeleine L'Engle, and W. Heywood.
Ingawa hakukubaliwa kumjengea Mungu hekalu la ajabu alivyokusudia, amekuwa mwalimu wa sala kwa nyakati zote: hata leo liturujia inategemea sana zaburi zake.
Ingawa hakuna ufahamu kuhusu manufaa ya kifedha yanayotokana na kutoa huduma za afya, mikakati ya kuwaelimisha watu imewekwa kama vile mipango iliyopewa kipaumbele ya kudhibiti magonjwa.
Ingawa hakuna ushahidi wa kutosha, watu wengi hutumia mbinu ya kufungua njia ya pumzi kama vile fiziotherapi ya kifua.
Ingawa hakuwa mrithi wa ufalme aliwashinda wagombea wote vitani.
Ingawa hali hii haitokei mara nyingi kwa watu wazima ikilinganishwa na vijana balehe, takriban nusu ya watu katika miaka ya ishirini na ya thelathini huendelea kuwa na chunusi.
Ingawa historia iliyobebwa katika simulizi na hekaya huchukuliwa na baadhi kuwa haina nguvu kwa kukosa ithbati ya maandishi, bado hivi ni vyanzo muhimu vya historia.
Ingawa idadi ya Wafalashi nchini Ethiopia mwaka 1994 ilikuwa 172,000, Wafalashi wengi hutumia Kiamhara badala ya lugha yao Kiqimant.
Ingawa idadi ya watu ambao wamejifunza Kiingereza ya Liberia kama lugha yao ya kwanza haijulikani, mwaka wa 1984 idadi ya watumiaji wa Kiingereza ya Liberia kama lugha ya biashara imehesabiwa kuwa watu milioni moja na nusu.
Ingawa ilipata mauzo bora, Black na Blue haikufikia mafanikio ya albamu mbili zao za awali.
Ingawa ilipungua kwa umuhimu wakati wa Zama za Giza, Sheria ya Kirumi iligunduliwa upya wakati wa karne ya 11 wakati ambapo wasomi wa Zama za Kati walipoanza kutafiti mkusanyiko wa sheria za Kirumi na kayatumia mawazo yao.
Ingawa imeweka malengo rasmi ya upanzi miti, malengo haya yaliwekwa kwa muda wa miaka 80 na hayakutimizwa kufikia mwaka wa 2008.
Ingawaje, dada yake Hermosa alifeli kumvutia mwamuzi katika uchgauzi wa kwanza wa wasanii, badala yake akachaguliwa mdogo wake mrembo mwenye sura ya kuvutia iliopelekea mwamuzi kumchagua, ni Kristine Hermosa, aliyechaguliwa kuwa msanii wa `'ABS-CBN''.
Ingawaje, kuonekana kama umebeba The Era na kichwa chake kikionekana kwa wapita njia kulionyesha kuwa wewe ndiwe 'mtaalam'.
Ingawaje mji ulikuwa wa kilomita 16.27 mraba (maili 6.28 mraba), ni mwaka wa 1932 ambapo ulipata hadhi ya kuwa mji.
Ingawaje Tapduk Emre anaaminika kuishi katika karne ya 13, tarehe ya kuzaliwa kwake na kufariki kwake haijulikani.
Ingawaje, watu waliofikia utu uzima kabla wazazi wao hawajafariki kwa kawaida hawaitwi hivyo.
Ingawaje wayao walikuwa wanaenzi mila na tamaduni zao namna ya kilimo chao cha hapa na pale, kama waisali wayao hawakuzisiamamia na kujikuta wameanza kufunzwa elimu ya ukristo, na kuanza kufundisha rugha ya kireno kwa waislamu.
Ingawa jina la awali lilitokana na tabia ya katuni ya Wimpy wa katuni ya Popeye,Mr Wimpy hakufanana na Wimpy wa Popeye.
Ingawa kafariki dunia akiwa na umri wa maiaka 31 lakini alitunga zaidi ya nyimbo elfu moja.
Ingawa karibu nyimbo zake zote ni za Kiingereza, Knowles alirekodi nyimbo kadhaa za Kihispania wakati wa toleo jipya la albamu ya B'Day.
Ingawa katika Mbio ya Mabingwa ya 2009, bingwa mtetezi alikuwa nambari 7 tu.
Ingawa kijiografia Armenia huhesabiwa mara nyingi kama sehemu ya Asia, kiutamaduni na kihistoria huhesabiwa pia kama sehemu ya Ulaya.
Ingawa kisukari kilidhaniwa kuwa ugonjwa wa watu wazima, aina ya 2 ya kisukari inazidi kutambuliwa katika watoto walio na unene wa kupindukia.
Ingawa kitu kama vitabu vya kodi kimetajwa na mfano huu, havijawakilishwa kwenye sehemu yoyote ya mfano huu, jambo ambalo linaibua matatizo mengi ya kuelewa.
Ingawa kosa la kujiua au kujaribu kujiua lilichangia adhabu ya kisheria hapo awali katika mataifa ya magharibi, kwa sasa haliadhibiwi.
Ingawa kuanza upya kwa visima vinaweza kuwa pole pole kuliko ile ya visima vyenye kina ndefu, kuwepo kwa chumvi kwa visima vinapaswa kuwa kidogo kwa muda.
Ingawa kuna dawa madhubuti za malaria, ugonjwa huo unaendelea kuwa tishio kwa watu wanaoishi katika maeneo ambapo umeenea na wasioweza kupata dawa hizo madhubuti vyema mapema.
Ingawa kuna idadi kubwa ya mifumo ya matibabu yaliyotambuliwa, tofauti zao zinaweza mara kwa mara kujumuishwa kwa vipimo viwili : ufahamu dhidi ya hatua na katika kikao dhidi ya nje ya kikao.
Ingawa kuna sherehe kubwa zinazofanyika siku hizi wakati wa arusi, lakini ndoa nyingi hazidumu sana kama zamani.
Ingawa kuna utata kuhusu aina ya lishe mwafaka katika kuboresha matokeo, lishe lenye kielezo cha chini cha glisemia limetambulika kuboresha udhibiti wa sukari ya damu.
Ingawa kuna zaidi ya aina 100 za ajenti za maambukizi zilizogunduliwa, ni chache tu zinahusika kwa vingi vya visa.
Ingawa Kurani haitaji jina la mtoto ambaye Abrahamu alikuwa tayari kumchinjia Mungu, wanazuoni walifikia makubaliano kwamba alikuwa Ishmaeli, si Isaka.
Ingawa kuwepo kwao na shughuli zao huko Zanzibar hazikuwapatia sauti yoyote katika siasa na uendeshaji wa shughuli za kiserikali, nafasi yao ya kiuchumi iliimarika sana.
Ingawa kwa jumla ni bora kwa kupunguza ukali wa dalili kwa muda mfupi, matibabu ya kotikosteroidi hayaonekani kuleta mabadiliko bora kwa uponaji wa muda mrefu.
Ingawa kwa kawaida mwanzoni kuna dalili chache, au hata zisiwemo, karibu mwishoni mwa awamu hii, watu wengi hupatwa na homa, kupoteza uzito, matatizo ya tumbo na utumbo, na maumivu ya misuli.
Ingawa kwa kupunguza upenyaji kwa HTML na kwa cascading style sheet (CSS) wiki hupunguza uwezo wa mtumiaji kubadilisha muundo wa makala ya wiki, kuna faida kadhaa.
Ingawa kwa wakati mmoja ilihusishwa na al-Qaeda, katika Septemba ya 2009 LIFG ilikamilisha "kodi" mpya kwa jihad, hati ya kidini yenye kurasa 417 inayoitwa "Corrective Studies".
Ingawa lengo lake la muungano wa Afrika halikuwahi kuafikiwa, Osagyefo Dr.
Ingawa linakubalika kama kundi la kiislamu, shirika hili linatoa msaada kwa watu wote wanaohitaji msaada bila pingamizi la kidini.
Ingawa mabadiliko mengi ya kiuchumi yaliyofanywa kati ya 1993-94 yalibakia, wataalamu wa maswala ya kiuchumi wasiopendelea mabadiliko waliamini kuwa Kenya iliitaji mabadiliko zaidi, hasa ya kiutawala ili kuongeza ukuaji wa pato la taifa (GDP).
Ingawa maelezo ya matukio hayo mara nyingi hayakuwa ya kisayansi, tena yenye upungufu wa vithibitisho, hayo maono ya enzi hizo yalikuwa msingi wa uendelezaji wa elimu ya astronomia baadaye.
Ingawa maoni hayo yalikuwa husishi kuliko maoni ya hapo awali, mwelekeo huu kuhusu utamaduni bado ulikuwa na milinganisho ya "ustaarabu" na "ushenzi" au tamaduni za "kikabila".
Ingawa Margaret alimtembelea mara nyingi, hatimaye padri huyo aliasi ili kurudishiwa uhuru wake.
Ingawa mataumizi ya mvinyo hayashauriwi na baadhi ya mamlaka fulani za afya, tafiti nyigni za kuaminika zimeonesha kuwa unywaji kiasi wa mvinyo, kama vile glasi moja ya mvinyo mwekundu kwa siku kwa wanawake na mbili kwa wanaume, hupelekea ayfa bora.
Ingawa mfumo wa 7-4-2-3 kinadharia ulifikia kikomo mfumo wa 8-4-4 ulipoanzishwa mwaka wa 1985, kundi la mwisho la mfumo huo wa awali lilihitimu kutoka vyuo vikuu vya Kenya mwaka wa 1992.
Ingawa mifumo hii miwili ni tofauti, yote huwezesha ulinganishaji kwa ajili ya malengo ya kitakwimu.
Ingawa mipango ya maendeleo ni pamoja na ujenzi wa lambo mwishoni mwa kaskazini mwa ziwa hili ili kushkilia maji safi, tishio la mchanganyiko katika ardhi hii bado ni mahututi.
Ingawa mkusanyiko wa neuroni huwa kwa kiwango kikubwa zipo za ktosha kufikia wakati wa kuzaliwa, miunganiko ya akzoni huendelea kukua kwa muda mrefu baadaye.
Ingawa modus operandi yake ni ya seli, mahusiano ya kifamilia yanahimili."
Ingawa mtu yeyote ana haki ya kumiliki vitu kadhaa, ni lazima kila mmoja awe na mali za kutosha, wasiwepo wenye kujipatia mali nyingi kiasi cha kuacha wengine wakose hata mahitaji.
Ingawa muda haukumruhusu kutekeleza mipango yake, aliacha kumbukumbu nzuri ya wema wake ("papa wa tabasamu").
Ingawa mwanzoni pande zote mbili zinafuata kanuni za vita, baada ya muda mchache pande zote zinaanza kutumia mbinu za udanganyifu.
Ingawa mwasho unaotokana na majimaji katika uke unaweza kuwa mkubwa, mara nyingi dalili hizi huwa ni chache au hamna kabisa katika hatua za awali.
Ingawa mwinamo wa athari ya uonjwa huu wa kaskazini-kusini unapungua, bado upo hata kufikia mwaka wa 2010.
Ingawa ni mdogo, nathubutu kulikazia macho jua la upendo, na kutamani kurukia kwake.
Ingawa ni mfupi kama mchezaji wa kati wa safu ya ulinzi, yeye huruka juu sana.
Ingawa ni mtu wa makamo hajaoa.
Ingawa nyingi ya kazi ya kimsingi ya utafiti wa kiuchumi katika historia ulihusu dhana na wala si hisabati, kwa sasa huwa ni vigumu zaidi kupata uwezekano wa kuchapisha nakala isiyo ya kihisabati katika jedwali mashuhuri.
Ingawa Papa Sisto IV (1471-1484) alitaka Watersyari wote wa kike wakae chini ya Ndugu Wadogo (1471), wengine walijiweka chini ya Maaskofu, wengine chini ya TOR au chini ya Waamadei wasibanwe na ugo.
Ingawa papa upanga ni aina za taa, wanafanana zaidi na papa wa kawaida, isipokuwa mwili wao ni bapa zaidi.
Ingawa pengo hilo haliwezi kuzibika lakini kuna watu wengi walioweza kuibuka na umaarufu wa kuimba taarabu kupitia kwake, mfano hai ni Bi Kidude.
Ingawa safari ya kwenda Kanaani ingeweza kuchukua majuma machache tu, kwa kweli ilichukua karibu miaka 40. Sababu yake ilikuwa kwamba, watu walimwasi Mungu wakikataa kumtegemea kuwa angewapa ushindi.
Ingawa sasa huonekana kama kawaida muundo wa kuunda chati, chati za Gantt zilikuwa kufikiriwa mapinduzi walipokuwa vishawishi.
Ingawa serikali nyingi zimejaribu kuweka vikwazo katika matumizi ya Intaneti katika viwanda hivi, zilishindwa kupunguza kuenea umaarufu wa viwanda hivi.
Ingawa si lugha rasmi, Kihausa ndiyo lugha ya mawasiliano inayozungumzwa na Waislamu wa Ghana.
Ingawa tofauti kati ya barua na waraka inaeleweka kinadharia, pengine ni vigumu kugawa vitabu hivyo vya Agano Jipya katika makundi mawili: kwa hakika Eb ni waraka na 3Yoh ni barua, lakini nyingine ziko katikati.
"Ingawa tunajua kidogo sana mambo ya juu kabisa, kile kidogo tunachokijua kinatosha kutufanya tukipende na kukitamani kuliko ujuzi sahihi kabisa wa mambo ya chini ambao tunaweza tukawa nao" (Thoma wa Akwino).
Ingawa ugonjwa alibakia tishio kubwa kwa afya ya umma ambao vile.
", ingawa uhusika ulikuwepo tangu awali katika riwaya ya picha kama "Maya y Alejandro".
Ingawa ujumbe unaweza udhi ukitumwa kwa nia isiyo na maana ni muhimu sana wakati mmoja ambapo mtumiaji wa simu yupo taabuni na hana pesa kwa simu yake.
Ingawa upele huu si sharti uwepo kwa meninjitisi ya meningokokasi, kwa kawaida upele huu huwa maalum katika ugonjwa huu; hata hivyo, upele huu mara kwa mara hutambulika kwa meninjitisi kwa sababu ya bakteria zingine.
Ingawa upigaji picha wa viungo na tishu zilizotolewa unaweza kufanya kwa sababu za kimatibabu, taratibu kama hizo kwa kawaida haziitwi upigaji picha za kimatibabu, bali ni sehemu ya patholojia.
Ingawa utoaji wa leptini unaweza kufaa katika kikundi kidogo cha watu wenye unene wa kupindukia walio na upungufu wa leptini, watu wengi wenye unene huu hufikiriwa kuwa wenye ukinzani wa leptini na wamepatikana kuwa na viwango vya juu vya leptin.
Ingawa vifaa vinaweza kutumika kusaidia mifumo mingine ya programu, ni urasimu na mifumo ya sheria za usanifu wa programu zinazoainisha Intanet na hutoa msingi wa ukubwa wake na mafanikio yake.
Ingawa vitendo vya kujidhuru havichukuliwi kama majaribio ya kujiua, kuwepo kwa mtindo wa kujidhuru huhusishwa na hatari zaidi ya kujiua.
Ingawa vuguvugu la Maumau halikuwa na mafanikio makubwa kijeshi, upinzani wao ulichangia sana katika kuharakisha upatikanaji wa uhuru wa Kenya mwaka 1963.
Ingawa wajibu wa kupika kwa asili ni wanawake, lakini wanaume wa Kimatengo hadi leo hupenda ama tuseme si ajabu kushirikiana na wake zao kupika.
Ingawa walevi wengi hawawezi kuzuia unywaji wao kwa njia hii, baadhi yao hurudia unywaji wa wastani.
Ingawa watu wanane walikufa katika fujo zilizohusiana na kura hiyo, kwa ujumla zoezi hili lilifanyika kwa amani.
Ingawa wawekezaji wasio wakazi wa Ghana wanaweza kuhusika katika kubadilishana dhamana bila kupata ruhusa kabla ya kubadilishana, kuna baadhi ya vikwazo vya wawekezaji ambao si wakazi wa Ghana.
Ingawa wengi walimezwa na mazingira mapya, wengine walidumisha lugha yao ya Kialbania pamoja na madhehebu ya Kigiriki.
Ingawa wengi walirudishwa nchini Haiti na serikali ya Marekani, wengine waliingia Marekani kama wakimbizi.
Ingawa ya hayo, yeye anapata amekuza urafiki na Italia, ambaye anaelezea kama rafiki yake wa pekee.
Ingawa yote mawili ni karibu sana kuna tofauti za historia, dini na utamaduni ziilizosababisha hofu ya kutawaliwa kwa upande mmoja na mwingine.
Ingenitokea nini kama ningeona mimi ni hai, na watu wako wamekufa?
Ingolstadt ilikuwa mji mkuu wa Bavaria duchy-Ingolstadt kati ya 1392 na 1447.
Ini lililovimba sana na lenye kiwango cha juu cha steatosisi mara nyingi huendelea hadi kwenye aina kali zaidi ya ugonjwa huu.
Ini ni kiungo cha mwili, hasa mwili wa binadamu au wa wanyama wa hali ya juu.
Injili hazitaji tarehe wala mwaka wa tukio hilo.
Injili hizo tatu zinafanana katika lugha na yaliyomo zikitofautishwa na Injili ya Yohane inayoonekana kutumia lugha kiasi tofauti na kufuata muundo tofauti katika taarifa yake juu ya Yesu kuliko zile za sinoptiki.
Injili ya Yohane Injili hiyo ni tofauti sana na zile ndugu kwa mtindo na kwa mpangilio, kwa mafundisho na kwa habari zenyewe.
Injini hizi huwa na munndo mbalimbali kama vile injini ya mapigo mawili, manne au sita.
Injini inayouzwa kwa ukubqwa nchini Uingereza ni YD22DDTi, injini ya lita 2.2 ya dizeli inayo Turbo.
Injini la gari la kawaida huwa na 30 kW hadi 80 kW.
Injini Pikipiki ndogo huwa mara nyingi na injini ya mapigo mawili lakini kubwa huwa na injini za mapigo manne.
Injini ya kianga haingeweza kutumika kwa urahisi kuendesha gurudumu lizunguke, ingawa Wasborough na Pickard walifanikiwa kufanya hivyo kufikia mwaka wa 1780.
Injini ya mvuke ilikuwa uti wa mgongo wa upanuzi wa viwanda na mapinduzi ya viwanda yaliyoendelea kubadilisha maisha na jamii kwanza huko Uingereza, halafu Ulaya na kote duniani.
Injini ya mvuke ya inageuza nishati ya joto iwe mizunguko, ambayo yanaweza kugeuzwa kuwa umeme, kwa njia ya generator.
Injini za lita 2.5 na 3.0 za Turbo dizeli zina upeo wa 75 kW ifikapo 3600 rpm na 80 kW ifikapo 3000 rpm sabamba na upeo wa 260 Nm 1600-2400 rpm na rpm 286Nm saa 1200-1600 sabamba.
Injini za umeme Injini ya umeme Injini ya umeme haihitaji fueli bali inatumia umeme unaofika kwa njia ya nyaya.
Injini zinazopatikana bado ni sawa; 1.5L, 1.8L na 2.0L.
Insha kadha wa kadha ziliandikwa kuhusu mtindo huu na Paula J. Massood, ambaye kwa sasa ni mwalimu katika Brooklyn College.
Insh Marshes, maeneo karibu maili mbili pande zote za Spey katika fika za chini huwa mavutio ya kisayansi, kama maeneo maarufu katika Spey Bay.
Intakes za Master of Arts in leadership na youth discipleship ziko Januari tu.
Intanet haina utawala wa kati katika utekelezaji wa kiteknolojia au sera ya upatikanaji na matumizi; kila mtandao jumuishi unaweka masharti yake yenyewe.
Intanet huweza kupatikana kutoka sehemu hizo kama kiti cha bustani.
Intaneti imeshuhudia kuongezeka kwa idadi ya kopyuta binafsi za mtandao, ambapo watumiaji wanaweza kupata faili zao, folda, na masharti kupitia Intaneti.
Intaneti inawezesha mtu mmoja kuharibu au kupunguza uwezo wa mamilioni ya kompyuta ambazo zimeunganishwa nazo.
Intanet imewezesha au kuharakisha uumbaji wa aina mpya za mwingiliano za kibinadamu kupitia ujumbe wa moja kwa moja, jukwaa za Intanet na tovuti za kijamii.
Intel Paragon inawezekana ilikuwa na prosesa za Intel i860 kuanzia 1000 hadi 4000 katika umbo mbalimbali, na kutambulika kuwa ndiyo na kasi zaidi duniani mwaka 1993.
Interferons na glatiramer acetate ni tiba za awamu ya kwanza na ni karibu sawa, kwani zote hupunguza kurejea kwa ugonjwa kwa takriban asilimia 30. Matibabu ya muda mrefu yaliyoanzishwa mapema ni salama na huboresha matokeo.
International Bureau of Weights and Measures) ni chama cha kimataifa mjini Paris chenye shabaha ya kutunza utaratibu wa vipimo sanifu vya kimataifa (SI).
International Phonetic Alphabet, kifupi IPA) ni mfumo wa alfabeti inayolenga kuonyesha sauti za lugha zote duniani.
Internazionale Fadiga alihamia Inter Milan katika majira ya joto ya mwaka wa 2003, lakini ugunduzi wa matatizo ya moyo haukumruhusu kushiriki katika mechi za klabu hii ya Kiitaliano, ingawa alicheza mechi kadhaa za kirafiki wakati wa majira ya joto.
Internazionale Internazionale walimsaini Balotelli kwa mkopo pamoja na chaguo la kumnunua mwaka wa 2006.
Iodini katika maji ni dawa antiseptika inayozuia maambukizo wa vidonda.
Ipasavyo, kama sheria ya kawaida ya umiliki ya muuzaji -title ina dosari kwa njia yoyote, hivyo basi hatimiliki ya mnunuzi itakuwa na dosari.
Ipi lugha bora kati ya hizo mbili?
Ipo imani ya kwamba tangu umauti umfike TX bendi ilipungua kasi na ndipo mfululizo wa vifo vya wanachama wengine vikaendelea kutokea mfululizo.
Ipo katika msingi wa arpeggio ambayo inatambaa kutoka mkono mmoja hadi mwingine.
Ipo katika Norton Anthology of English Literature na inatumika sana katika masomo.
Ipo kwenye kwenye makutano ya barabara za Kamanga na Busisi.
Ipo tofauti kidogo na wasanii wengine, Jackson hajaindika nyimbo hizi kwenye karatasi.
Ipo upande wa kaskazini mwa mkoa.
Irani Iran inadhaniwa kama moja ya maeneo madogo ya misitu duniani kwani nchi hii ina asilimia saba pekee ya misitu.
Iran pia ilitoa hifadhi kwa wakimbizi 1,400,000 wa Kiirak waliokuwa wameng'olewa kutoka makwao kutokana na Vita vya Ghuba ya Kiajemi (1990-91).
Iran Statistical Center ya Iran hubeba nje idadi ya watu na makazi ya taifa censuses kila miaka 10, wa mwisho lililotokea katika 2006 (1385 AP).
IRC ilipata umaarufu pale ilipotumika kuripoti jaribio la kuipindua serikali ya Urusi mwaka 1991.
Iridi ilitambuliwa mwaka 1803 na Smithson Trennant pamoja na metali ya Osmi.
Isaac Mendez anaweza kuchora picha za matukio ya baadaye.
Isakari ni jina la mtoto wa kiume wa tisa wa Yakobo Israeli na babu la kabila la Israeli lililoitwa kwa jina lake mwenyewe.
ISBN 0-17-490058-9 Katika nchi nyingi, saikolojia ya kimatibabu ni taaluma iliyothibitiwa ya afya ya akili.
ISBN 0-19-856689-1 sifa, viwango, na mishahara pamoja na kusimamiwa na Jamii ya Uingereza ya Kisaikolojia.
ISBN 0-306-44452-6 Hata hivyo, wanasaikolojia wa kimatibabu waliendelea kuingia katika eneo hili kutokana na kuongezeka kwa ujuzi wao katika uchunguzi wa kisaikolojia.
ISBN 0-415-23633-9 Hali hii ya uzima inaunganisha pamoja lengo lingine la kawaida la utaratibu wa kibinadamu katika saikolojia ya kimatibabu, ambayo ni ya kutafuta muungano wa mtu mzima, pia hujulikana kama kujithamini.
ISBN 0-471-41979-6 Tathmini hiyo kwa kawaida hufanyika ili kupata mwanga na kutengeneza nadharia kuhusu matatizo ya kisaikolojia au kitabia.
ISBN 0-566-08772-3 Ilikuwa katika miaka ya 1950 kwamba mashirika ilianza mradi systematiskt kutumia zana na mbinu za usimamizi na tata miradi.
ISBN 0-7619-4768-X Digrii hizi za kisaikolojia ya kimatibabu zimepewa vibali na Shirika la Kisaikolojia Uingereza na Baraza la Taaluma ya Afya(HPC).
ISBN 0-88048-866-2 Wanasaikolojia wa kiafya wanaendelea kuwa wataalam katika tathmini ya tiba ya shida ya akili huku wakipanua mtazamo wao kushughulikia masuala ya jerontolojia, michezo, na mfumo wa makosa ya jinai ukitaja chache.
ISBN 1-4022-0027-7 * Winder, Michael K. The Story of America's Marais na LDS Kanisa.
ISBN 1-874041-32-6 Bendera ya Wamaasai Wakati kizazi kipya cha mashujaa kinanzishwa, waliokuwa ilmoran huendelea kuwa wazee bila mamlaka, ambao huwajibika kwa maamuzi ya kisiasa hadi wafanywe wazee wenye mamlaka.
ISBN 1-874041-32-6 Kila miaka 15 hivi, kizazi kipya cha Morans au Il-murran (wapiganaji) kitatahiriwa.
ISBN 1-874041-32-6 Wanamuziki wa Hip Hop wa kisasa X Plastaz kutoka kaskazini mwa Tanzania wamechanganya sauti na midundo ya Wamaasai katika muziki yao.
ISBN 3-8289-0741-5 Utafiti uliofanywa kwa muda mrefu na kwa njia mbalimbali umekadiria kwamba mababu wao walioenea katika Amerika yote wakitokea Asia kaskazini mashariki miaka 14,500 BK.
ISBN 9211009677 Kila mwaka Papa Yohane Paulo II na Papa Benedikto XVI wametoa ujumbe wa kuwaamkia wagonjwa na madaktari Siku ya Ukimwi Duniani.
Ishara na Dalili Dalili kuu za sklerosisi ya sehemu nyingi Mtu anayeugua sklerosisi ya sehemu nyingi anaweza kuwa na dalili au ishara yoyote ya nurolojia; pamoja nawenye kujitawala, matatizo ya kuona, kutembea na ya hisia kuonekana sasa.
Ishara na Dalili Dalili ni pamoja na kuongeza uzito haraka, hasa wa kiwiliwili na uso na ukiacha viungo (unene wa katikati).
Ishara na dalili Ishara kardinali ya kupungua kwa damu kukububuja kwenye moyo na maumivu ya kifua yanayoshuhudiwa kama kushikana kwa kifua na ambayo huenea kwenye mkono wa kushoto nakwaupande wa pembe ya kushoto ya taya.
Ishara na dalili kawaida kuanza masaa 12-72 baada ya kuambulizwa wakala kuambukiza.
Ishara na dalili Mara nyingi kutomakinika, kupepesuka (kutotulia kwa watu wazima), tabia ya kuzua vurugu na usukumizi wa ghafla hupatikana katika TKUU.
Ishara na dalili mwanzoni zinaweza kujumuisha: ongezeko la mapigo ya moyo, kuhisi kizunguzungu baada ya kusimama na ongezeko la kiwango cha pumzi.
Ishara ya Euro Ishara ya Euro ni herufi ya Kigiriki epsilon (E) yenye mistari miwili ya kulala: euro.
Ishara ya kaburi la Kalebu, Timnat Serah.
Ishara ya kawaida ni ukuaji wa pedi za mafuta ubavuni mwa mtulinga na upande wa nyuma wa shingo (nundu ya nyati) na uso wa duara unaojulikana kama "dalili za wekunduuso".
Ishara ya sheitani inayotupiwa mawe ilikuwa nguzo ya mwamba inayoitwa jamarat lakini baada ajali nyingi ambako watu walikosa nguzo na kuwapiga wenzao kwenye upande mwingine kuna sasa ukuta.
Ishara zake zilikuwa joka lake na aina ya jembe.
Ishara za uso hubadilika mara kwa mara wakati wa mawasiliano na hufuatiliwa sana na mpokeaji.
Isichanganywe na Kibulu cha Gabon.
Isichanganywe na Kinyiha cha Malawi wala na Kinyika cha Malawi.
Isingekuwa kuisha kwa meno, tembo wangekuwa na uwezo wa kuishi kwa muda mrefu sana.
Isingekuwa vizuri kufanya tofauti.
Isipokuwa chache zilizotajwa hapo chini, toleo la Mac linaonekana kuwa imara na kamili, na lina huduma zote zinazopatikana kwenye toleo la Windows.
Isipokuwa katika maeneo ya mchanga, kuna kilimo kwa upana, kama vile ukulima wa mchele na pamba.
Isipokuwa kutokana na tofauti katika maumbile ya watu ilionekana ya kwamba vipimo asilia hivi vilikuwa tofauti kati ya eneo na eneo au nchi na nchi.
Isipokuwa maeneo yasiyokaliwa na watu hawana mbunge.
Isipokuwa sarafu za dhahabu zinatolewa kwa idadi ndogo hasa kwa ajili ya watu wanaopenda kukusanya aina mbalimbali za sarafu zenye thamani ingawa hazitumiki kama pesa ya kulipia.
Isipokuwa walitangulia kujipatia kibali cha kifalme.
Isipokuwa watu wa makabila haya wote walitokea Kenya.
Isitoshe, Bunge huchagua Baraza la wabunge watano ambalo lina mamlaka ya kuamua kwa niaba ya Bunge kamili katika baadhi ya mambo.
Isitoshe, jumuia nyingi zilizokatazwa ziliamua kujiunga na TOF ili kuendelea kihalali.
Isitoshe, katika kesi zote ambapo shutuma za mauaji ya kimbari zimesambazwa, wanaotoka katika pande mbalimbali wanakana vikali tafsiri na maelezo ya tukio hilo, na hata mara nyingi huwa na maoni mbalimbali kuhusu ukweli.
Isitoshe sio kupenda kwa wale walioko kwenye hii jinamizi la umaskini, lakini ni sababu chache zilizowaelekeza kwenye hili dimbwi la umaskini.
ISO 8601 yapendekeza pia kuhesabu Jumatatu kama siku ya kwanza katika jua yaani siku ya kwanza ya kazi kamili baada ya wikendi ya kimagharibi.
Isopenicillin N ni dhaifu kati sana kwa haionyeshi kazi maalum ya antibiotiki.
Isotopi za elementi hizo zafaa kupasuliwa na kuingia katika hali ya mmenyuko mfululizo.
Isotopi za kaboni zinajiunga kirahisi katika muungo kemia na oksijeni hivyo kuunda molekuli za dioksidi kabonia (CO 2 ).
Isotretinoin ya kumeza kwa kawaida hutumika kwa chunusi kali kwa sababu ya uwezekano wa athari kali.
Israel imefunga mipaka na kuzuia wakazi wa Gaza wasitoke nje kwa sababu wanamigambo Wapalestina wanaendelea kurusha roketi ndogo kutoka Gaza kwenda Israel.
Israeli ni jina linalotaja *Nchi ya Israeli ya kisasa * Israeli ya Kale ambayo ni nchi au pia jumuiya ya watu ambao historia yao husimuliwa katika Biblia.
Istilahi Hata kama neno "mpagani, upagani" linatoka katika mapokeo ya kikristo si lugha ya Biblia.
Istilahi Jumla ya nusu ya watu ambao mfumo wa utaratibu wa matibabu wameagiziwa,hawauzingatii ipasavyo.
Istilahi 'unyeti wa gluteni' hutumika kwa kawaida wakati ambapo upimaji kwa ajili ya utambuzi haujafanywa kutokana na mlo usio na gluteni unaoliwa kwa muda mrefu na / au ukataaji wa changamoto ya gluten kabla ya bayopsi.
Istilahi ya Bollywood inaunganisha Bombay na Hollywood (ambapo filamu nyingi za Kimarekani zinatengenezwa).
Istilahi ya score hutungwa hasa kwa ajili ya kuisindikiza filamu, na mtunzi halisi wa vibwagizo vya filamu.
Italia anawakilisha nusu ya nchi ya Italia iliyomo upande ya kaskazini, na kaka yake anawakilisha nusu iliyomo kusini.
Italia hatimaye ilishinda shindano hilo, kwa kuicharaza Chile 1-0 katika fainali.
Italia ilijibu kwa kuvamia Ethiopia kwa jeshi kubwa.
Italia ilikuwa ilijitenga tayari 1943 na Ujerumani isipokuwa sehemu kubwa bado ilikuwa chini ya utawala wa jeshi la Ujerumani.
Itatolewa katika University of Nairobi Occasional Papers in Linguistics 2. *Nurse, Derek (1999).
It has a typical ikweta mlima ial ambayo hali ya hewa baridi Hedberg hufafanuliwa kama kila usiku na majira kila siku.
Itikadi hii iliamini kuwa watu wa mbari wa "Kiarya" walikuwa watu bora duniani.
Itikadi Itikadi yake ililenga kwa "mapinduzi ya kizalendo", dhidi ya ubepari na dhidi ya demokrasia.
Itikadi yake ilizaliwa wakati wa vita.
Itikio lake kwa lolote ni dhaifu au halipo kabisa.
Itiko la mwili kwa upungufu wa CPP ni kuongeza shinikizo la damu na kupanua mishipa ya damu kwenye ubongo.
Iwan III. alimwoa binti kutoka familia ya makaisari wa Bizanti na baada ya Bizanti kutwaliwa na Waturuki Moscow ilijaribu kuchukua nafasi yake kama mji mkuu wa Ukristo wa Kiorthodoksi ("Roma ya Tatu").
Iwapo dalili hazitapungua kufuatia siku mbili au tatu za matibabu, matatizo kama vile kufungana kwa njia ya mkojo kunakotokana namawe ya figo huchunguzwa.
Iwapo hakuna mojawapo ya dalili hizi tatu, basi uwezekano wa kuwa na meninjitisi ni mdogo sana.
Iwapo hauna maji safi, tumia visafisha mikono visivyo na maji hadi maji safi yatakapopatikana.
Iwapo insulini ya usiku haitoshi, insulini ya mara mbili kwa siku inaweza kuleta udhibiti bora.
Iwapo kuendelea kuumwa kichwa cha mbele kunasababishwa na kudungwa kwenye uti wa mgongo, ni "kifuniko cha damu" kinaweza kutumika kuziba sehemu ambapo CSF invuja.
Iwapo kuna kipengele cha 'kujiamini' kimsingi huu ni uwezo wa mtu kuvumilia matokeo yoyote yale; uhakika kwamba mtu anweza kukabiliana na hali bila kujali kitakachotokea.
Iwapo mchumba mmojawapo anatoka katika ukoo ulio na ugonjwa wa ukoma basi mchumba huyo itamwia vigumu sana kumpata mchumba mwenzie.
Iwapo mfanyikazi yeyote alikuwa anasumbuliwa na masuala, yeye anaweza kuyawasilisha kwa wafanyikazi wenzake na kupata msaada.
Iwapo mkojo una bakteria nyingi lakini hakuna dalili, hali hii kujulikana kama bakteriuria.
Iwapo mtu ana aleji ya penisilini, seftriaksoni inaweza kutumiwa, au utoaji wa aleji ya penisilini unaweza kujaribiwa.
Iwapo mtu ataugua tena au la baada ya kuacha kutumia dawamfadhaiko haionekani kuhusiana na muda wa matibabu ya awali, hata hivyo, na kupotezwa polepole kwa faida za matibabu pia hutokea wakati huo huo.
Iwapo mwezi mmoja ameambukizwa, matumizi ya kondomu kila mara hupelekea viwango vya chini ya 1% kwa mwaka vya huyo mwingine kuambukizwa.
Iwapo shinikizo dogo la damu litadhihirisha tatizo la kudumu la kupungua kwa ugiligili kwa mgonjwa, inotropi kama vile norepinefrine na dobutamine zinaweza kupewa mgonjwa ili kuboresha utendakazi wa moyo hivyo basi kuleta upiliziaji wa figo.
Iwapo ugonjwa wa meningokokasi unakisiwa kuwepo katika utunzaji wa kimsingi, maelekezo yanapendekeza kuwabenzylpenicillin ipeanwe kabla ya rufaa ya hospitalini.
Iwapo vipimo vinaonyesha uwepo wa ungojwa,inapendekezwa washirika wa akina mama hawa pia watibiwe.
Iwapo wangekuwa bado mume na mke, Lee angekuwa Mwanamke wa Kwanza wa kwanza wa kisiwa hicho cha Pwetoriko.
Iwapo watazidiwa, Mapredator watawasha silaha ya kujiangamiza mwenyewe ili Maaliens na wao wenyewe waondoshwe kabisa.
Iwapo yeyote ataghairi na kupatikana, anaitwa mbele ya kikao cha wazee wa jamii wanaweza kumfanyiya chochote ambacho chaweza kumletea madhara makubwa maishani mwake.
Iwe kwa makusudi au ajali, binadamu wamekuwa wakijulikana kwa kufanya makosa yanayosababisha janga, na hasara ndani ya Bermuda Triangle na hili si jambo lenye utata.
I Will Sing ni albamu ya muziki wa kuabudu ya kikristo iliyorekodiwa na Don Moen.
Iyasu V ( 4 Februari 1887 25 Novemba 1935 ) alikuwa mfalme mkuu wa Uhabeshi kuanzia 1913 hadi 27 Septemba 1916.
Iyogwe ni kijiji ambacho kina sifa Wilaya ya Gairo kwa ujumla, hasa katika ulinzi na usalama wa jadi ujulikanao kama Uwu ama Umwano wa Ukaguru.
Jack anarejeshwa kazini akiwa Mkurugenzi wa CTU Mapambanoni na Erin Driscoll, Mkurugenzi Mkuu wa CTU na ndiye yeye aliyemfukuza kazi, ambaye aligundua ilikuwa kosa kumwondosha kazini hapo mwanzoni.
Jack arejea zake nyumbani huko mjini kaskazini mwa mji wa Los Angeles kwa Diane Huxley, mama asiye na mume, na mtoto wake mwenye umri miaka 15 aliyeitwa Derek.
Jackson akawa keshaanza kutafuta sauti ambayo atautumia (sauti ya kama kwi-kwi) ambayo aliendelea nayo hadi kwenye Thriller.
Jackson, akawa keshakasirishwa na baba yake juu ya udhalilishaji wake wa utoto, na kujisikia kama amesalitiwa na Joseph Jackson kwa miaka mingi.
Jackson ameandika katika tawasifu wake mnamo 1988 Moonwalk kwamba, katika ongezeko la upasuaji wa pua, pia alipata kutengeneza kidimpo katika kidevu chake.
Jackson ameandika nyimbo kadhaa mwenyewe.
Jackson na baadhi ya ndugu zake walisema ya kwamba walikuwa wakinyanyasika sana kimwili na kihisia na baba yao, na mwaka wa 2003, alikubali kwamba alikuwa akimchapa viboko sana Jackson wakati yu mtoto.
Jackson, pia alikuwa akimiliki eneo kubwa lenye makazi lililoitwa Neverland, ambalo baadaye liliuzwa kwa kampuni na nusu bado inamilikiwa na mwenyewe.
Jackson, pp. 229-230 Toka 1986 na kuendelea alikuwa mteja wa kawaida wa Arnold Klein, a mtaalamu wa magonjwa ya ngozi ambaye amebobea katika tiba ya sindano za ugonjwa ngozi, utaratibu wa utoaji wa tiba ya upodozi bila upasuaji.
Jack W. Hayford Kanisa katika Njia, The King's Seminari, Los Angeles, CA * "Itakuwa vigumu kupata nyimbo laini na za kisasa kuliko hizi.
Jacob G. Zuma (2010) Jacob Gedleyihlekisa Zuma (* 12 Aprili 1942 ) ni Rais wa Afrika Kusini tangu 2009.
Jahazi Modern Taarab, ndiyo kundi linaloongoza kwa sasa katika miondoko ya taarab kwa nchi ya Tanzania, na ndiyo kundi pekee lenye washabiki wengi kuliko.
Jahazi moja ilitumwa kupeleleza mazingira ikaharibika ikazama.
Jahazi nne zilizobaki ziliendela baada ya miezi saba wakati wa Oktoba 1520.
Jahazi ya tatu walibomoa.
Jahazi zote nyingine zilichomwa moto ili kuzuia watu wake wasiweze kurudi Kuba.
Jaji James Moore aliongeza kifungo mara mbili mnamo 10 Novemba baada ya kugundua kuwa Boosie alikuwa na majaribio wakati akisubiri adhabu.
Jaji Stanton alikataa ombi la Viacom kwa YouTube kukabidhi chanzo kanuni za mfumo wake wa utafiti, akisema kuwa hakuna ushahidi kuwa YouTube ilichukulia ukiukaji wa hakimiliki kwa namna tofauti.
Jakaya Kikwete amesimulia hadithi ya kifamilia ya kuwa wakati mama yake alipokuwa mja mzito naye, babu alitamka kuwa ikiwa mtoto atakuwa wa kiume atampatia urithi wa cheo chake.
Jamaa inasema kwamba vipengele katika serikali ni kutumia polisi kuhakikisha mazungumzo hayafanyiki, hivyo mauaji.
Jamaa ya nyani Bongo za binadamu na jamaa wengine wa nyani huwa na miundo sawa na bongo za mamalia wengine, lakini ni kubwa ikilinganishwa na ukubwa wa mwili.
Jamaika imekuwa mahali pakuu pa kutengeneza sukari duniani kote.
Jambo hili huonekana mara nyingi katika filamu za lugha ya Kichina na Hong Kong na pia katika utamaduni wa Kijapani zinazotaniwa katika anime (katuni hai za sinema za kijapani) na manga (hadithi za katuni za kijapani zilizochapishwa).
Jambo hili huruhusu tathmini ya haraka na isiyo na mapendeleo ya madhara ya dawa za kupigana na kansa.
Jambo hili kwa kawaida hutokana na uzuiaji mkali wa vena za uchengelele na za vena za fupa la paja kutokana na DVT.
Jambo hili la Mkataba wa Umoja wa Mataifa limepangwa kwa makusudi kwa sababu Shirikisho la Mataifa lilishindwa mara nyingi kutatua shida za dharura.
Jambo hili lilileta mabadiliko ya kitamaduni kutoka kwa mtazamo wa kuangalia "maeneo maalum " (kushikilia mtazamo maalum), hadi kwa dhana ya "kujua mara moja kwa kuhisi kuhusu yote", na umakini kwa "eneo jumla", "hisia ya muundo mzima".
Jambo hili lilileteleza kudai ukomeshaji wa biashara ya watumwa.
Jambo hili lilimfanya Knowles msanii wa kike aliye na nyimbo nyingi zaidi katika orodha ya nyimbo kumi za kwanza kwenye chati ya 'Hot 100' katika muongo huu.
Jambo hili lilipelekea vifo vya watu wengi.
Jambo hili limezua mjadala mkali huku watu wakiuliza sababu na uadilifu wa kuwafungia nje wanafunzi waliofaulu kujiunga na vyuo vya umma kisha kuwasajili wanaotoka kwa familia zenye uwezo wa kifedha.
Jambo hili linaaminika kutokea kupitia kuziba ufyonyaji upya pamoja na kupitia maingiliano na kienezaji cha kusafirisha norepinefrini katika nyuroni.
Jambo hili linaendeshwa na kuongezeka kwa ufahamu kuhusu mfadhaiko pamoja na matangazo ya kibiashara kuhusu dawa mpya za dawamfadhaiko.
Jambo hili linajulikana kama uatikaji wa seli za shina kutoka mwili mmoja.
Jambo hili ndilo linachukuliwa kama mwanguko mkubwa zaidi katika historia ya ICRC.
Jambo hili ni muhimu katika nchi tatu hapa, ni sababu inayoongoza katika Iran.
Jambo hilo jipya lilitokana na udhaifu wa makleri, pia na umbali wa wamonaki na maisha ya umati.
Jambo hilo la mwisho linathibitisha kuwa mara nyingi katika majaribu njia ya utoto inadai ushujaa, adili la nguvu pamoja na kipaji cha nguvu.
Jambo hilo liliimaarisha uhuru wa umma na kuchangia kiasi kuaminika kwa uchaguzi wa Desemba 1997.
Jambo hilo lilikuwa dalili ya kuonyesha kwamba mtoto atakayezaliwa atakuwa mtu mwenye bahati na tena maalum.
Jambo hilo lilipingwa na wenzao waliopendelea mahali pa upwekeni na udogo katika majengo pia.
Jambo hilo ndilo msingi wa kipimajoto cha ukinzani ambacho volteji au potenshali ya umeme, huwekwa katika ncha za thermistor (kifaa kinachobadili ukinzani kulingana na mabadiliko ya joto).
Jambo jipya ni kwamba sasa mashirika yoyote yanaweza kuanzisha aina ya Utawa III, hata yale ya kike.
Jambo la kushangaza ni kuwa wagonjwa wote 3 wenye umri wa miaka 19, 22 na 25 waliathirika vizuri na matibabu hayo na kuripoti uwezo bora wa kuona kufuatia utaratibu huo.
Jambo la kushangaza ni kuwa wanafunzi wanaojiunga na vyuo vikuu vya umma kupitia J.A.B hutegemea jumla ya nafasi za kulala zinazopatikana katika vyuo vyote vya umma.
Jambo la kutiliwa mkazo wa kipekee ni kuweka vifaa vya kisasa vya kufundishia na kutolea taarifa katika maktaba hizo.
Jambo la kuzingatia kwa malenga wasio wajapani ni kwamba, haiku zisizofuatilia mpangilio wa 5-7-5 zinatakiwa kuwa fupi.
Jambo lenyewe lilikuwa swali linalohusu maana ya maisha ambalo liliukera moyo wake, akaona bora aandike kuwauliza wenzake.
Jambo lile lilikuwa zito.
Jambo linalodhihirisha umuhimu wa Ufransisko ni uenezi wa aina hiyo ya tatu katika Ulaya ya karne XIII, unaothibitishwa na hati nyingi zilizotolewa na Mapapa ili kuitetea.
Jambo lingine la kuzingatia ni vipashio vya kiuchambuzi vya matawi haya mawili.
Jambo lingine la pekee ambalo Fransisko alilikumbuka katika wasia ni salamu ya amani aliyofunuliwa na Bwana.
Jambo muhimu linaloangaliwa na benki wakati wa kukopesha pesa ni uwezo wa mkopaji kurudisha deni yake.
James Brine, James Hammett, George Loveless, James Loveless ndugu yake George, ndugu yake George kisheria Thomas Standfield, na John Standfield mwanawe Thomas walikamatwa, wakapatikana na hatia, na kusafirishwa hadi nchini Australia.
James Orengo anajulikana sana kwa mapambano yake dhidi ya utawala wa kudhulumu.
James Press (1997) p. 564 Hakuwa na uwezo wa kujenga mafanikio yake mwenyewe kwa miaka kadhaa, hadi hapo alipokuja kushirikishwa kwenye Apocalypse Now (1979) imemleta mwamko.
Jamhuri mbili za Makaburu ziliweza kustawi kwa miaka kadhaa ambazo zilikuwa jamhuri ya Dola Huru la Oranje upande wa kaskazini wa mto Oranje na jamhuri ya Transvaal (ilijiita pia Jamhuri ya Kiafrika ya Kusini) upande wa kaskazini wa mto Vaal.
Jamhuri ya Armenia ikaungwa pamoja na Georgia na Azerbaijan katika "Shirikisho la Jamhuri ya Ng'ambo ya Kaukazi" lililokuwa sehemu ya Umoja wa Kisovyeti.
Jamhuri ya Italia ni nchi ya Ulaya Kusini.
Jamhuri ya Kamerun (pia: Cameroon) ni jamhuri ya muungano katika Afrika ya Magharibi.
Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kijerumani ilikuwa na "Mark der DDR" hadi kuungana na Shirikisho mwaka 1990.
Jamhuri ya Masedonia ilikaribishwa pia lakini Ugiriki ilikataza mwaliko hadi Masedonia itapatana juu ya jina lake linalodaiwa na Ugiriki pia.
Jamhuri ya pili Jamhuri ya Dominika iliendelea kuwa nchi dhaifu.
Jamhuri zote mbili za Kongo zimepata majina yao kutoka kwa mto.
JamiiForums imetoa fursa kwa wananchi wa kawaida kujadiliana na viongozi wa juu katika serikali na taasisi mbalimbali pia watu maarufu katika jamii ambao kwa namna moja au nyingine ingekuwa ngumu kwao kuwapata.
Jamii hii kwa sasa imepandishwa cheo kuwa nusufamilia kamili, Aepycerotinae.
Jamii humlinganisha mwanamke na mahari yanayotolewa ili aolewe.
Jamii hurejelea kikundi cha watu;jamii hurejelea uwezo mkubwa wa kinadamu na ujumla wa matukio ya kijenetiki yasiyo ya kibinadamu.
Jamii iliishi katika muongo wa kwanza,na kuongeza vifaa vinine kama vile, duka la Nyama, viwanda vya simiti, mikahawa, na biashara zingine ili kumtumikia kanda hilo na kuongezeka kwa idadi ya watu.
Jamii ilikuwa inaamini kuwa kupata mtoto kama yule ni laana ya mizimu.
Jamii Jamii za watumizi Jamii nyingi za wiki ni za kibinafsi, hasa ndani ya makampuni.
Jamii kadhaa za Afrika zilipakana mamlaka ya chifu kwa kumpa sharti la kuelewana na washauri au baraza la wazee kwa mipango muhimu.
Jamii masikini zaidi pia hukosa bima, akiba au mkopo wa karibu unaohitajika kujiokoa kutokana na majanga.
Jamii mbili za chatu hula panya pekee.
Jamii-nafsi Kuna ushahidi imara kuhusu matumizi ya therapi za kitabia katika TKUU na hupendekezwa kama matibabu ya kwanza kwa watu wenye dalili chache au hawajafika umri wa kwenda shuleni.
Jamii na Sheria: Politics and Cultures of Legal utambulisho wa Chuo Kikuu cha Michigan Press.
Jamii na utamaduni Mwungano wa Dunia wa Homanyongo inaratibu siku ya Dunia ya Homa ya nyongo, hufanyika kila mwaka tarehe 28 mwezi Julai.
Jamii na utamaduni Picha ya mwanamke Kipofu na Diego Velazquez.
Jamii na Utamaduni Unyanyapaa Ryan White alipelekea kuwa mtoto wa uhamasisho wa VVU baada ya kufukuzwa shuleni kwa sababu alikuwa ameambukizwa.
Jamii nyingine ambayo imekaa sana katika bonde la Usangu ni jamii ya Wabaluchi ambao wanaitwa kama "Maburushi".
Jamii Utambuzi wa TKUU unaweza kuashiria kuathirika kwa utendaji wa familia au mfumo duni wa elimu wala si tatizo la kibinafsi.
Jamii Wasambaa wa Bumbuli ni wanajamii waliostaarabika na wasio na ubaguzi - utaratibu wao ni kwamba hawaongei Kisambaa akiwepo mtu asiyejua Kisambaa miongoni mwao.
Jamii ya fisi madoa huishi kwa namna mpakafauti kidogo, na huonwa kuwa ni wenye maisha tofauti na mamalia wengine walao nyama, na maisha yao yameripotiwa kufanana na yale ya wanyama wa kale jamii ya cercopithecine.
Jamii ya G ilikuwa na magurudumu ya chuma za kuchanganya na a viti vya ngozi.
Jamii ya kabla ya viwanda haikuwa na mabadiliko mengi na mara nyingi ilikuwa na uhasama mwingi-watoto kufanya kazi, hali hafu za maisha, na masaa marefu yalikuwa kwa wingi hata kabla ya Mapinduzi ya Viwandani.
Jamii ya Scion ya Amerika hutumia dhana sawa.
Jamii ya wakipsigis wanasifika kuwa watu walioshika mila zao na pia watu wakarimu.
Jamii ya Wasafwa ni jamii inayofuata urithi kwa upande wa baba.
Jamii ya wazungu ilikuwa na shida hasa kwa bidii kama wazalishaji wa Afrika mara nyingi sana walikua sahihi zaidi mazao ya ndani kwa ajili ya soko ya ndani.
Jane Goodall kufanya utafiti juu ya maisha ya tabia za Sokwe wa Gombe kwa miaka 40 na kuandika vitabu kadhaa kuhusu viumbe hawa.
Janga kuu zaidi kuwahi kurekodiwa katika historia lilitanda katika eneo hili lote mnamo mwaka wa 1996-1997, huku likisababisha matukio 250,000 na vifo 25,000.
Jangwa baridi la mawe la Ladakh kwenye milima ya Himalaya * Jangwa la changarawe - uso lake huonyesha hasa changarawe.
Jangwa la Kalahari linafunika theluthi mbili za eneo la Botswana.
Jangwa la Namib liko upande wa magharibi likifuata pwani ya Atlantiki kuanzia Afrika Kusini hadi Angola.
Jangwa la Namib ni tokeo la mazingira haya.
Jangwani kiasi kikubwa cha udongo au mchanga huhamishwa na dhoruba.
Japani ilikubali kukabidhi Sakhalin yote kwa Urusi na badala yake kupokea mamlaka juu ya visiwa vyote vya Kurili.
Japani Katika Ubudha wa Kijapani, neno ai (\000\162\061) linarejelea mapenzi ya uchu na kujali, na hamu ya msingi.
Japokuwa hii iliingiliwa katika uongozi wa Derg lakini hali ilirudi kama awali tena mwaka 1993, na kuzinduliwa na wafanyakazi kutoka Ufaransa.
Japokuwa imeuza vizuri dunia nzima, lakini albamu imefeli kupata kushinda Dhahabu huko nchini Marekani.
Japokuwa johannesburg ni mji mkubwa lakini sio miongoni mwa miji mikuu mitatu ya Afrika Kusini lakini mahakama ya katiba inakaa hapa.
Japokuwa mwonekano wa wawili hawa mbele za watu walikuwa wakionekana kuwa na furaha.
Japokuwa ni mmoja kati ya mwanajumuiya ya Watusi, ameonekana kuuanganisha Utusi wake.
Japokuwa waumini wengi ni wanawake, nafasi nyingi za uongozi huchukuliwa na wanaume.
Japo ngozi kwenye mdogo na sikioni ina upana wa karatasi tu.
Japo wakifugwa vipanya hawa huweza kuishi kwa miaka miwili na nusu, kwa kawaida vipanya huishi kwa wastani wa miezi minne huko porini, kumpakakana na kuwinda mara kwa mara.
Jaribio la kawaida la kikliniki hupitia awamu nyingi na linaweza kuchukua hadi miaka nane.
Jaribio la kwanza la matumizi ya Enovid kama dawa ya upangaji uzazi lililoongozwa na Edris Rice-Wray lilianza Aprili 1956 katika Rio Piedras, Puerto Rico.
Jaribio la Uingereza kuvamia Tanga kwa kikosi cha maaskari 8000 Waingereza na Wahindi kutoka meli kwenye Bahari Hindi ilishindwa vibaya na Jeshi la Ulinzi wa Kijerumani chini ya uongozi wa Paul von Lettow-Vorbeck.
Jaribio lilifanyika Tanzania mwaka wa 1993 na kuonyesha umadhubuti wa 31% baada ya kufuatilia wahusika kwa mwaka, hata hivyo hivi karibuni (ingawa kuna utata) utafiti uliofanywa nchini Gambia haukuonyesha madhara yoyote.
Jaribio maarufu zaidi hutambua zindiko maalum ya VZV IgM katika damu; hii hujitokeza tu wakati wa tetekuwanga au tutuko zosta na wala sio wakati virusi vimetulia.
Jarida hili lilianza kama gazeti la kila wiki likiwa na kurasa nne zilizochapishwa kwa kutumia mashine yaliyotumia nguvu ya mikono.
Jarida hili lilichapishwa katika mtindo mpana hadi mwaka wa 2004 lilipoanza kuchapishwa kwa mtindo mdogo.
Jarida hili lilichapishwa kwenye lugha ya Kijerumani (Toleo la 5 mwaka 2007) http://d-nb.
Jarida hili lilikuwa likilengwa kuwa chombo cha kuwasilisha habari ya kila wiki kama vile gazeti la Morning Advertiser lilivyokuwa chombo cha kutumika kila siku.
Jarida hili linaangazia sana wanasiasa wa eneo hilo kutoka vyama vyote viwili,hasa wale wa Republican waliokuwa wengi zaidi huko.
Jarida hili linamilikiwa na kundi la Newspapers Northcliffe Group, ambalo ni sehemu ya Daily Mail & General Trust, na lilikuwa "Gazeti la kupigia kampeni la mwaka".
Jarida hili lina usambazaji wa nakala 10,000 zilizolipiwa.
Jarida huchapishwa na kusambazwa katika Egerton kila mwezi.
Jarida la Bima la Marekani lilitabiri kuwa "hasara zinazotokna na majanga zinafaa kutarajiwa kuongezeka maradufu kila miaka 10 kwa sababu ya ongezeko la gharama ya ujenzi, ongezeko la idadi ya mijengo, na mabadiliko ya tabia zao."
Jarida la Entertainment Weekly la mwaka 2005, liliandika kuwa wimbo wa Mariah Carey unavutia hususani kwa wale waimbaji wa wadogo.
Jarida la Forbes lilisema kuwa Knowles alichuma $ 80 million kati ya Juni 2007 na Juni 2008, ikiwa ni pamoja na albamu yake, ziara zake, biashara yake ya mitindo, na mikataba ya ukuzaji.
Jarida la Mwili na Uchambuzi wa mafuta.
Jarida's motto, kama printed katika mkono wa kushoto juu kona ya ukurasa wa mbele, ni "All News Hiyo waliopo Print."
Jarre ametarishaji vibwagizo karibuni vya filamu zote za Lean tangu Lawrence of Arabia (1962).
Jary, Collins Dictionary of Sociology, 636 Taasisi za The za ujenzi wa jamii na mifumo ya kisheria ni ameneo muhimu ya uchunguzi wa taaluma hii.
Jason Birchmeier wa Allmusic alikubali ya kwamba rapa huyu anaonekana "kuvutia zaidi hapa, shaka hakuna, lakini hata hivyo mzito kidogo na anagezea".
Jawabu za kemikali ni masomo mengine ya tawi ya kemia mbapo ya stadi radhi kwa mifano mingine.
Jay anatazamika kama msanii aliyeweza kuwateka wazee waweze kusikiliza muziki wa Bongo Flava.
Jay na Tyler wanawakimbia FBI, sababu inayopelekea waonekane kuwa magaidi wazalendo.
Jay-Z na Busta Rhymes nao walikuwa wanafunzi wa shule hiyo pia.
Jazanda ya mtumbwi inawakilisha nchi za Kiafrika.
J. Duncan aliandika kitabu cha kiada cha kwanza cha usimamizi cha chuo mwaka wa 1911.
Je, anao uzima gani mtu asiye na mvinyo?
Jean-Baptiste de Lamarck aliingiza mageuko kwenye msamiati wa kisayansi mwaka wa 1809, na Charles Darwin akaithibitisha miaka hamsini baadaye kama nadharia yenye uwezo wa kujitegemea kwa kueleza msukumo wake kwa ufasaha: uteuzi asilia.
Jean lilizaa matunda na kazi za sanaa zilizokuwa zinafanywa na vijana kuonekana na jamii pamoja na Taifa.
Jean Pruitt alianzisha Nyumba ya sanaa mwaka 1971 pale Mtaa wa Mansfield, baada ya kukusanya vijana na kuanza kufanya kazi za sanaa.
Jean Pruitt alisaidia kupatikana kwa wafadhili kwa ajili ya kujenga jengo ambalo lingeweza kuchukua wasanii wengi kwani ofisi ya mtaa wa Mansfield ilikuwa ndogo.
Jean Pruitt ambaye ni Sista anayefanya kazi na shirika la Maryknoll sisters chini ya kanisa Katoliki nchini Tanzania.
Jean Pruitt amepata tuzo mbalimbali kutokana na mchango wake mkubwa ndani ya jamii ya Tanzania.
Jean Pruitt amezaliwa tar 17, oktoba, 1939 nchini Marekani.
Jean Pruitt, Nyumba ya Sanaa ilianzia pale mtaa wa Mansfield.
Jedwali la Matokeo Wagombezi wa Urais * Bingu wa Mutharika, mkongwe wa miaka sabini na mwanauchumi, alikuwa mgombea kwa tiketi ya CHama cha United Democratic Front, ingawa awali alikuwa mpinzani wa chama hicho.
Jeffrey Cole (aka "Big Love") kwenye maigizo ya televisheni House, vilevile kama Cheese kwenye filamu ya mwaka 2007 Gone Baby Gone na kama Laurent kwenye filamu za Twilight na New Moon.
"Je, hamfahamu ya kuwa sisi sote tuliobatizwa katika Kristo Yesu tulibatizwa katika mauti yake?
Je, historia ya wokovu imekatika?
Jelimo alikimbia mbio yake ya kwanza ya mita 800 tarehe 19 Aprili 2008 katika majaribio ya Kenya ya michuano ya Afrika kwa muda wa dakika 2:01.02.
Je, mbao za msalaba uliobarikiwa mara tatu si maada?
"Je, mmeelewa na hayo niliyowatendea?..
Jenasi Amaurocichla imewekwa hapa kwa majaribio tukingojea ufumbuzi wa hali yake ya uainishaji.
Jenasi Areca ni jenasi-mfano ya familia Arecaceae.
Jenasi moja huwa na spishi ndani yake.
Jenetikia huonekana kuhusika kwa kati ya 38% na 55% ya mitindo ya kujiua.
Jenetikia Utafiti mwingi ulifanywa kuhusu maumbile ya jeni zinazohusiana na mkondo wa upara wa kiume, au androgenetic alopecia (AGA).
Jenetiki za watu Matokeo ya mageuzi hutokana na mabadiliko kwa jeni mara kwa mara miongoni mwa watu.
Jeneza lake la zamani lilipewa kwa Taasisi ya Smithsonia.
Jeneza la Pizarro katika kanisa kuu la Lima Mwisho 1537 ilitokea fitina kati ya wavamizi Wahispania.
Jeneza na boti zilihifadhiwa katika makaburi ya Misri ambako vitu vingi vimekaa tangu miaka mielfu bila kuoza kutokana na hewa kame ya nchi hii.
Jengo ambalo lilikuwa shule ya kwanza Tanganyika bado iko.
Jengo hilo la Albion Street lilikuwa limetumika kama jumba la shirika la wafanyikazi wa gazeti la Scotland la Daily News tangu Mei hadi Novemba 1975.
Jengo la Bunge (Assemblee Nationale) Ramani ya mitaa ya Dakar Dakar ni mji mkuu wa Senegal ikiwa na wakazi 2,352,000.
Jengo la Kaskazini (WTC 1) liliungua kwa muda wa dakikar 102 nalo pia lilianguka.
Jengo la tatu linatumika kama ofisi kuu ya Wilaya ya Ushirika ya Nyamira Borabu.
Jengo lililokuwa katika upande wa magharibi lilikuwa la magorofa matatu na upana wa futi 10. Majengo yote yanaonyesha mabango yao ya hapo awali yaliyokuwa na alama za 6/6."
Jengo na mitambo Studio ya kurekodia inahitaji jengo au vyumba vyenye ujarabati sauti yaani aina za hami zinazozuia sauti na makelele ya nje kufika ndani.
Jengo ni tokeo la kudumu la kazi ya kibinadamu lenye kuta na paa kama vile nyumba, ukumbi au kiwanda.
Jeni hii ni dhaifu.
Jeni hii pia huchangia katika aina ya upara unaohusishwa na ulemavu wa akili.
Jeni hizi kwa pamoja huchangia asilimia 10 tu ya vipengele vya ugonjwa huu vinavyoweza kurithiwa.
Jeni katika jinomu za bakteria kawaida huwa kijikamba kimoja kiendelezi cha DNA na ingawa kuna aina mbalimbali za introni zinazopatikana kwenye bakteria, ni nadra ikilinganishwa na ukariotes.
Jeni nyinginezo zinazohusika na upotevu wa nywele zimegunduliwa.
Je, ninyi si wa thamani kuliko hao?
Jeni pia zaweza kusafirishwa kwa wa transdakshion wakati wa mkungamanisho wa bakteriafej huingiza DNA za kigeni kwenye kromosomu.
Jeni zinakadiriwa kusababisha asilimia 80 za visa hivi.
Jenna Dewan, vilevile na mwigizaji-mwimbaji Alyssa Milano.
Jeolla Kusini jimbo akawa wa kwanza wa serikali ya mkoa kufaidika kutoka serikali kuu nybildat mfuko wa kuendeleza mashamba ng'ambo, kupokea mkopo nafuu wa dola 1.9 milioni kwa ajili ya mradi Mindoro.
Jeraha hili la muda mrefi lilimlazimu kiungo huyu wa kati kukosa kushiriki katika mchuano wa Kombe la Mataifa ya Afrika la mwaka wa 2008 ambayo Ghana walibanduliwa katika hatua ya nusu fainali.
Jeraha la moto likiwa kubwa ni hatari, lakini matibabu ya kisasa yaliyoendelezwa tangu 1960 yameimarisha udhibiti, hasa kwa watoto na vijana.
Jermuk kwa sasa ni mji ambao unajengwa kwa dhumuni la kuufanya uwe kama kitovu cha utalii nchini humo.
Jeshi hili lilikuwa na dhima kubwa katika jitihada za kuleta mapinduzi nchini Misri.
Jeshi hilo lilijulikana kama "Wissmanntruppe" (kikosi cha Wissmann).
Jeshi la ardhi Jeshi la ardhi lina kituo ama kambi ambayo kambi hii yaweza kulinda kundi ya Jeshi, divisheni ama umma wajeshi.
Jeshi la kampuni liliendesha vita hii dhidi ya maeneo ya Ufaransa katika Uhindi.
Jeshi lake si tu kuwa lilitumika kuyapiga majimbo mengine, bali pia kudumisha sheria na utulivu katika maeneo yaliyotekwa.
Jeshi la Kijerumani lilikuwa ndogo likafuata mikakati ya kuwachelewesha maadui na kuwashambulia walipokuwa wadhaifu au walipofanya makosa.
Jeshi la Kings African Rifles ilikuwa na vikosi (battalions) 6 ambazo viwili vilikuwepo Kenya, vitatu Tanganyika na kimoja huko Uganda.
Jeshi la Kituruki lilitwaa theluthi ya kaskazini ya kisiwa.
"Jeshi la Makhufu" (Coptic Legion) la jumuiya ya "Ndugu Huru" ya Jenerali Yakub lilikuwa tayari limekwisha kulitangaza, lakini vuguvugu lao lilivunjika kufuatia kumalizika kwa Msafara wa Wafaransa na kuondolewa kwa kiongozi wao.
Jeshi la Rwanda limeendelea kuwa na vita ndani ya Kongo ikipigana na mabaki ya Interahamwe walioshambulia Rwanda mara kwa mara kutoka Kongo.
Jeshi la Serbia ikajibu vikali na watu raia mamia waliuawa.
Jeshi la Serbia likaongeza kempeni yake katika Kosovo na idadi ya wakimbizi ikaongezeka.
Jeshi la Uingereza laelekea mara moja kwa mbio kusini dhidi ya Wanormandy.
Jeshi la Wokovu Mwaka wa 1878, jina la shirika lilibadilishwa tena kuwa Jeshi la Wokovu.
Jeshi lililoingia kwa niaba ya Umoja wa Mataifa liliunganisha vikosi kutoka nchi 22, jumla askari 500,000 na wengi wao kutoka Marekani.
Jeshi na polisi Maafisa wa Marekani wa Forodha na Ulinzi wa Mipaka Ingawa mashirika ya kijeshi yamekuwepo kwa muda mrefu kama serikali yenyewe, dhana la kikosi cha polisi kilicho tayari ni dhana ya kisasa.
Jeshi na polisi walivunja maandamano ya wanafunzi mjini Qom waliopinga makala dhidi ya Khomeini katika gazeti ya serikali.
Jeshi na watawala wa kikoloni wa Ufaransa waliondoka kabisa.
Jeshini bastola hutumiwa kama silaha ya pili pamoja na bunduki.
Je, si Feed Da Animals iliongoza kwenye chati za albamu ya rapu bora.
Je, watu huchuma zabibu katika miti ya miiba, au tini katika mbigili?
Jewish Week huhusisha habari, matukio, mitindo mipya na vipengele & uchambuzi wa jamii ya Wayahudi katika New York na husomwa duniani kote.
Jibini bichi inaweza kukandamizwa na kuwa imara zaidi.
Jibini hii inatengenezwa kwa maziwa ya ng'ombe isiyochemshwa na kuvu ya Camembert (Penicillium camemberti).
Jibuti ina matabaka mawili: Kabila na Somali, pamoja na Wafaransa na Waarabu.
Jicho la imani linasafika zaidi na zaidi kwa ufishaji wa hisi na maono, maoni na matakwa yetu: hapo tu unakuja kuanguka polepole ule utaj wa kiburi unaotuzuia tusione mambo ya Mungu au tuone tu vivuli vyake na tata zake.
Jihadi katika mafundisho ya wataalamu wa shari'a Katika mafundisho wa wataalamu Waislamu wa karne za kwanza baada ya Muhammad jihadi ilikuwa na shabaha ya kupanua eneo chini ya utawala wa Uislamu na utetezi wake, hadi Uislamu ungekuwa dini tawala.
Jiji la Dar es Salaam lilikua haraka na kumeza vijiji vingi vya Wazaramo na wengine walihamia jijini wakitafuta kazi.
Jiji la Dar es Salaam ndilo kitovu cha shughuli za biashara na utawala nchini Tanzania.
Jiji la Malatya lina idadi ya wakazi wapatao 381,081 (2000).
Jiji lina wakazi milioni 1.6.
Jiji ni mji mkubwa.
Jike anazaa wadogo 2-3 na kuwatunza kwa miaka 2 - 3. Baadaye wanapaswa kujitafutia eneo lao.
Jike hulitaga yai moja tu.
Jike hulitaga yai moja tu kwa kawaida ndani ya kishimo.
Jike huweza kupata kila mtoto baada ya miezi kumi na mbili na hukaa na mtoto kwa takribani mwaka mmoja.
Jike huyataga mayai 1 au 2 lakini mara nyingi kinda moja aishi tu.
Jike huyataga mayai 2-4 na kinda huondoka tago baada ya muda mfupi tu.
Jike huyataga mayai 2-5 ardhini katikati ya mafunjo au manyasi karibu na maji.
Jike huyataga mayai 3-6 kwa pwani za kanda za tropiki na za karibu na tropiki.
Jike huyataga mayai meupe 1-3 (2 mara nyingi zaidi).
Jike huzaa jozi ya watoto mara moja kwa mwaka, kiwango kidogo cha kuzaa kisicho kawaida baina ya wagugunaji.
Jike huzaa watoto wawili kila mara baada muda wa mimba wa mieze miwili.
Jike mmoja anaweza kuyataga mayai 20 katika mwaka mmoja.
Jill Scott, Erykah Badu, Joe Sample, George Duke, Christian McBride, na Stevie Wonder wameuza sura ndani yake.
Jimbo ambalo sasa linajulikana kama "Amhara" katika kipindi cha ukabaila, eneo la watu wa Amhara lilijumuisha majimbo kadhaa kama vile, Begemder, Gojjam, Qwara na Lasta.
Jimbo hili liliundwa mwakani 1967 kwa kugawanyishwa kwa Kanda ya Mashariki wa Nigeria.
Jimbo hili limegawanyika katika wilaya za zamani.
Jimbo hili lina miradi na huduma zifuatazo: Hospitali ya Mbozi, Sekondari ya Mbozi, Hostel Mbeya, Chuo cha Ualimu Mbeya,Baraka FM Radio Mbeya, Chuo Cha Ufundi Mbeya na Printing Press Mbeya.
JImbo hili linapatikana katika Wilaya ya Mbeere ambayo ina majimbo mawili tu ya uchaguzi.
Jimbo hili linapatikana katika Wilaya ya Mwingi katika mkoa wa Mashariki nchini Kenya miongoni mwa majimbo mawili katika wilaya hiyo.
JImbo hili linapatikana katika Wilaya ya Rachuonyo Mkoani Nyanza na ni moja ya Majimbo mawili ya Uchaguzi katika Wilaya hiyo.
Jimbo hili lina Wodi nane, zote zikiwachagua Madiwani kwa Baraza la Kisumu County.
Jimbo hili lina wodi sita, zote zikichagua madiwani katika baraza la Lamu County.
Jimbo jipya la "Asia" likavuta wanasiasa Waroma wenye hamu ya kujitajirisha likawa kitovu cha ufisadi katika milki ya Roma.
Jimbo la Benue lilimiliki jina lake baada ya mto Benue na iliundwa kutoka Jimbo la tambarare ya Benue wa 1976, pamoja na Igala, na baadhi ya sehemu za jimbo la Kwara.
Jimbo la Bremen ina miji miwili ya Bremen yenyewe na Bremerhaven.
Jimbo la Britania ya Kiroma liliunganisha nchi za Uingereza na Welisi za leo.
Jimbo la Gombe,ambalo jina lake la utani ni 'Mkufu katika Savannah', liliundwa Oktoba 1996 kutoka katika sehemu ya kale ya Jimbo la Bauchi na serikali ya kijeshi ya Abacha.
Jimbo la Kanisa Vilevile ndani ya Kanisa jina linatumiwa tofauti na madhehebu mbalimbali.
Jimbo la Kusini Magharibi lilitengwa na lile la Kusini mwaka 1976.
Jimbo la Marekani Mwaka 1861 Texas iliamua kujiunga na watetezi wa utumwa katika Shirikisho la Madola ya Amerika (yaani madola ya kusini au Confederated States) waliojitenga na Maungano (USA).
Jimbo la Milki ya Osmani Mnamo mwaka 1517 Waosmani walivamia na kuteka Misri.
Jimbo la Msambweni lina wodi kumi, zote zikichagua madiwani kwa baraza la Kwale County.
Jimbo liko katika kusini ya nchi likipakana na Kenya upande wa kusini, Sudan upande wa magharibi na majimbo ya Ethiopia ya Gambela upande wa kaskazini na Oromia upande wa kaskazini, mashariki na kusini-mashariki.
Jimbo lilianzishwa 1994 kwa kuunganisha jimbo la awali la Dola Huru la Oranje na maeneo ya bantustan kadhaa hasa QwaQwa.
Jimbo lilianzishwa mwaka 1994 kutokana na sehemu za jimbo la awali la Transvaal na maeneo ya bantustan KaNgwane, KwaNdebele na Lebowa.
Jimbo lilitwa "Bahr al Jabal" hadi mwaka 2006.
Jimbo liliundwa mwaka 1994 kutokana na maeneo ya Jimbo la Rasi la awali.
Jimbo limepakana na Libya kwa upande wa mashariki, Jimbo la Ouargla kwa upande wa kaskazini, na Jimbo la Tamanghasset kwa upande wa mashariki na kusini.
Jimbo lina maeneo ya utawala 24 ("Local Government Areas").
Jimbo lina milima mingi.
Jimbo lina wakazi wapatao 1,050,788 (2008) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 4,002.
Jimbo lina wakazi wapatao 1,316,456 (2008) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 86,542.
Jimbo lina wakazi wapatao 1,509,117 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 123,181.
Jimbo lina wakazi wapatao 2,208,652 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 58,238.
Jimbo lina wakazi wapatao 2,410,414 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 63,068.
Jimbo lina wakazi wapatao 2,736,424 (2008) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 219,887.
Jimbo lina wakazi wapatao 3,024,238 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 79,384.
Jimbo lina wakazi wapatao 4,893,812 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 30,491.
Jimbo lina wakazi wapatao 5,627,967 (2008) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 169,790.
Jimbo lina wakazi wapatao 567,996 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 5,191.
Jimbo lina wakazi wapatao 6,214,888 (2008) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 109,247.
Jimbo lina wakazi wapatao 754,730 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 50,812.
Jimbo lina wakazi wapatao 804,1974 (2008) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 199,905.
Jimbo lina wakazi wapatao 8,682,661 (2008) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 22,608.
Jimbo lipo upande wa kaskazini mwa Trondelag.
Jimboni humo miji mashuhuri iliyojengwa ni pamoja na Hamar, Kongsvinger, Elverum na Tynset.
Jim Carrey pia ameuimba wakati wa sehemu za mwanzo kabisa katika Fun with Dick and Jane (2005).
Jimmy alikuwa amezuru pamoja na Newsong,Echoing Angels na Nate Sallie mwishoni mwa mwaka wa 2007.
Jimmy Carter na George HW Bush pili wakatafuta mrefu, lakini walikuwa na kushindwa.
Jimmy Iovine alikuwa mtayarishaji mkuu wa albamu hii, pamoja na Iglesias.
Jim Thompson aliandika mnamo 1885 kuwa jina Kilima-Njaro lilichukuliwa mara nyingi kuwa na maana ya "mlima mkubwa" lakini mwenyewe alipendelea maeelzo tofaiti yalyosema "mlima mweupe".
Jina akaenda kwenye mashahidi ukatili, vita na blockade majini Wakati wa Vita huria iliyofuata.
Jina ambalo lilikuwa jina la shujaa wa kivita wa hekaya za kisayansi.
Jina au kitu fulani kinatumika kumaanisha kitu kingine chenye uhusiano na kile kilichotumiwa.
Jina "biashara" inahusiana na hali ya kuwa na shughuli ya kufanya aidha kama mtu binafsi au jamii kwa ujumla, kazi ambayo ina uasaidizi kiuchumi na kibiashara.
Jina dementia ya kudhoofika ya Alzeima (SDAT) lilitumika kwa muda kuelezea hali ya watu wa zaidi ya miaka 65, huku ugonjwa wa Alzeima ukitumika kuwaelezea wale waliokuwa na umri wa chini.
Jina hili ama latokana na matamshi mabaya ya jina lake hasa, ama yawezekana ni jina alilopewa alipokuwa skuli Msimbazi.
Jina hili hutumika pia kwa manyasi marefu yoyote ya maji.
Jina hili likaendelea kubadilika kuwa "Annaba" wa mji wa leo.
Jina hili likiwa na maana "heir of the cursed"ambalo lilitokana na neno la Tetela ambayo ni miongoni mwa makabila ya congo okita/okit\000\002\124 ('Mrithi') na asombo ('cursed or bewitched people who will die quickly').
Jina hili liko katika Agano Jipya Katika kitabu cha Ufufunuo 5:5; "Na mmoja wa wale wazee akaniambia," Usilie: tazama, Simba wa kabila la Yuda, mjukuu maarufu wa Daudi, Amefungua kitabu, na amefungulia mihuri yake saba.
Jina hili limetokana na kitendo cha Sekai wakati anajiandaa kutoroka kijijini kwao na kwenda mahali asikokujua, kwa ajili ya kukimbia adhabu ya kuuawa kwa mwanawe.
Jina hili linatokana na neno la Kikongo "nzere" ("mto") Forbath, Peter.
Jina hili litumika pia kwa spishi nyingine za jenasi Hyparrhenia.
Jina hili ni dalili la kuzaliwa nje ya utaratibu.
Jina hili ni jina la kawaida la ndege hawa, lakini spishi za Afrika ya Mashariki wana majina mengine kama chelele, chepeo, kololo, kororo na kicheleko (tazama orodha ya spishi).
Jina hili pia kuelezewa kwa rekodi nyingine kama Chumong (\000\315\224\000\272\275, \000\221\022\000\204\231), Jungmo (\000\311\021\000\272\250, \000\116\055\000\162\137 au \000\116\362\000\162\137), au Domo (\000\263\304\000\272\250, \000\220\375\000\162\137).
Jina hilo likatumika sana katika bidhaa zake kwa miaka mingi.
Jina hilo limetokana na hadithi ya kwamba wataalamu Wayahudi 72 walitafsiri vitabu vya Torati katika muda wa siku 72 wakati wa mfalme Ptolemaio II (285-246 KK).
Jina hilo linadokeza kuwa chini kwa 'nchi inayostawi' ikilinganishwa na 'nchi iliyostawi', ambalo nchi nyingi kama hizo hazipendelei.
Jina hilo linataka kusisitiza kwamba yanasimama kwenye msingi wa Injili tu, kinyume cha Kanisa Katoliki lililoona mapokeo yake kuwa na umuhimu pamoja na Biblia.
Jina hilo linatokana na maneno ya Kigiriki 'deuteros' (maana yake 'ya pili'), na 'nomos' (maana yake 'sheria') yaliyounganika na kuwa \000\003\224\000\003\265\000\003\305\000\003\304\000\003\265\000\003\301\000\003\277\000\003\275\000\003\314\000\003\274\000\003\271\000\003\277\000\003\275, Deuteronomion.
Jina hilo linatokana na neno la Kigiriki \000\003\273\000\003\261\000\003\312\000\003\272\000\003\314\000\003\302 (laikos, "mmoja wa umma"), ambalo shina lake ni \000\003\273\000\003\261\000\003\314\000\003\302 (laos, "umma").
Jina Jina la Kiswahili na la lugha nyingine nyingi linatokana na kitenzi cha Kigiriki \000\003\262\000\003\261\000\003\300\000\003\304\000\003\257\000\003\266\000\003\311 (baptizo, maana yake nazamisha (nazika, nafunika) majini, naosha, lakini pia nanawa).
Jina Jina la nchi limetungwa mnamo mwaka 1890 na wakoloni wa Italia kutokana na neno la Kigiriki "erythraia" linalomaanisha "bahari nyekundu".
Jina Jina latokana na maneno ya kilatini kwa "1" (unum) na kigiriki kwa "6" (heksa).
Jina Jina linatokana na taarifa za Wagiriki wa Kale waliowaita \000\003\232\000\003\255\000\003\273\000\003\304\000\003\277\000\003\271 Keltoi au \000\003\223\000\003\261\000\003\273\000\003\254\000\003\304\000\003\261\000\003\271 Galatai na za Waroma wa Kale waliowaita "Celti".
Jina kamili kwa Kihispania ni "Nuestra Senora Santa Maria de la Asuncion" (Mama yetu Mtakatifu Maria wa kupalizwa).
Jina kamili kwa Kiholanzi ni San bay quoc te Da Nang au kwa Kiingereza Da Nang international Airport.
Jina kamili lilikuwa "Santa Fe de Bogota".
Jina Katika Kigiriki daraja zinaitwa taxeis, na katika Kilatini ordines, kwa sababu waliopewa wanaunda kundi moja.
Jina Katika lugha nyingi msamiati ni kabla ya historia (k.mf. kwa Kiingereza ni pre-history), ambao unatokana na maneno ya Kigiriki \000\003\300\000\003\301\000\003\277, pro, yaani "kabla" na \000\003\271\000\003\303\000\003\304\000\003\277\000\003\301\000\003\257\000\003\261, istoria, yaani "historia").
Jina Kiasili neno "hija" katika Kiswahili lilimaanisha tu safari ya Waislamu kwenda Makka kwa sababu katika utamaduni wa Waswahili hili lilikuwa safari ya kidini pekee yenye jina maalumu.
Jina laandikwa pia Ashghabat, Ashkabat au Ashkhabad kwa mwandiko wa kilatini.
Jina la Asia lina asili yake hapa.
Jina la babake ni Hugh Rodham, Sr., na jina la mamake ni Dorothy Emma Howell Rodham.
Jina la baba yake lilikuwa Abienus.
Jina la baba yake lilikuwa Marinus (ambaye asichanganywe na Papa Marinus I aliyetawala 882 884 ).
Jina la baba yake lilikuwa Stephanus.
Jina la baba yake lilikuwa Theodorus.
Jina la Bauxiti limetokana na kijiji cha "Les Baux de Provence" katika Ufaransa ambako mtapo umegunduliwa mara ya kwanza.
Jina la benki kwa ufupi ni "CBK".
Jina la Bosnia limetokana na mto Bosna.
Jina la Brazzaville limetokana na Mfaransa Pierre Savorgnan de Brazza alinunua hapa ardhi kutoka kwa chifu Makoko na kujenga kituo kilichokua kuwa mji baadaye.
Jina la Britania limetokana na Waroma wa Kale waliovamia kisiwa na kufanya sehemu ya kusini kuwa jimbo la dola lao.
Jina la Cuernavaca ni ya Kinahuatl, maana yake ni mahala karibu na miti.
Jina la "District of Colombia" likachaguliwa kwa heshima ya Kristoforo Kolumbus mpelelezi wa Amerika.
Jina la "e ya kawaida" limetokea kwa kuitofautisha na herufi "\000\003\261\000\003\271" zilizokuwa na matamshi ileile.
Jina la familia lilikuwa Li (\000\147\116 " plamu ") na jina la kwanza lilikuwa Er (\000\200\063 "sikio") au Dan (\000\200\103 "sikio refu").
Jina la filamu hii ilikuwa imetumika hapo awali 1992 kwa filamu fupi kuhusu Ben Carson iliyotolewa na Zondervan,ingawaje filamu hizi ni tofauti.
Jina la "gari la moshi" bado linakumbuka asili hii hata kama leo injini za reli ni za diseli au umeme si tena mvuke.
Jina la Granada limetokana na mji wa Granada katika Hispania.
Jina la "Haiti" lina asili katika lugha ya Kitaino ya wakazi asilia; linamaanisha "nchi ya milima", na kweli kisiwa kina milima mingi.
Jina la Herzegovina lilitokana na watemi wa kusini katika eneo la mji wa Mostar waliotumia cheo cha Kijerumani cha "Herzog" na eneo lao liliitwa "nchi ya Herzog" au "Herzegovina".
Jina lahusiana na neno la kigiriki \000\003\274\000\003\261\000\003\263\000\003\275\000\003\267\000\003\303\000\003\271\000\003\267 (magnesia - sumaku) hata kama Mg haina tabia za kisumaku.
Jina la igizo ni mafupisho yanayounganisha vifupi vya jina asilia "W"izard of "Oz".
Jina la jamhuri lilichaguliwa kutokana na Mto Oranje uliokuwa mpaka wake.
Jina la jimbo latokana na mto Delaware na hori la Delaware ambazo zote ziliitwa kwa heshima ya mkabaila Mwingereza De La Warr katika mnamo mwaka 1600.
Jina la jimbo lilitolewa kwa heshima ya kiongozi wa uhuru wa Mexiko Jeneral Vicente Ramon Guerrero Saldana.
Jina la jimbo lilitolewa kwa heshima ya kiongozi wa uhuru wa Mexiko Jose Maria Morelos.
Jina la kata sio busole ni busale, jina hili lina maana ya furaha kwa lugha ya kinyakyusa.
Jina la kazi lilikuwa 24: Exile.
Jina lake kamili kwa Kilatini lilikuwa "Joannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus Mozart".
Jina lake kwa Kilatini ni "Presbyterorum Ordinis", maana yake "Daraja ya Mapadri".
Jina lake kwa Kinahuatl lamaanisha "mwanamke mweupe" kutokana na umbo la mlima na theluji juu yake.
Jina lake kwa kirefu lilikuwa ( ).
Jina lake la awali lilikuwa Francesco Antonio Domenico Pasquale Pontillo.
Jina lake la Kifini ni ahma linalotoka ahmatti ambalo humaanisha "mlafi".
Jina lake la kiingereza limetokana na neno la Kireno ambalo lina asili ya Tupi.
JIna lake la Kiitalia lilikuwa Cristoforo Colombo; Kihispania aliitwa Cristobal Colon.
Jina lake la Kijapani lilikuwa Yoshio.
Jina lake la kisanii ni Ray.
Jina lake la kisanii ni Tay Zonday.
Jina lake la kisanii pia kuna kipindi hujiita kama Rona Mitra.
Jina lake la kutawala lilikuwa kwanza Asma Sagad, halafu Masih Sagad.
Jina lake la kutawala lilikuwa Malak Sagad III.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Alessandro Ludovisi.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Alfons de Borgia.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Bruno.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Bruno wa Eguisheim-Dagsburg.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Corrado di Suburra.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Dauferius.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Gabriele Condulmer.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Gerard de Bourgogne.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Giacinto Bobone.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Giovanni da Tossignano.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Giovanni Gaetano Orsini.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Giovanni Maria Mastai-Ferretti.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Giovanni Sicco.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Giovanni Vincenzo Antonio Ganganelli.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Giulio Rospigliosi.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Guido di Castello.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Hironari.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Ildebrando da Soana.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Jacques Pantaleon.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Johannes Gratianus.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa John William Strutt.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Lamberto Scannabecchi.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Lorenzo Corsini.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Lotario de' Conti di Segni.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Maffeo Barberini.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Marcello Cervini degli Spannochi.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Motohito.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Nikolay Maykov.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Odysseas Alepoudhelis.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Okiko.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Osahito.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Piero Tomacelli.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Pierre Roger de Beaufort.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Prospero Lorenzo Lambertini.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Stefano de Gabrielli.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Theophylactus wa Tusculum.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Tsuguhito.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Zhou Zhangshou.
Jina lake la kuzaliwa ni Carlton Douglas Ridenhour.
Jina lake la kuzaliwa ni Howard Allen O'Brien.
Jina lake la kuzaliwa ni John Joseph Lydon.
Jina lake la kuzaliwa ni Osbourne Ruddock.
Jina lake la kuzaliwa ni Pearl Comfort Sydenstricker; Buck ni jina la mume wake.
Jina lake la kuzaliwa pia lilikuwa Constantinus.
Jina lake la kuzaliwa pia lilikuwa Lando.
Jina lake la kuzaliwa pia lilikuwa Sergius.
Jina lake la kwanza, "Radha", lina asili ya Uhindu katika Uhindi, ambapo inamaana ya Mungu wa Kihindi - Krishna.
Jina lake lilibadilishwa mnamo 1974 na kuwa Borabu / Mugirango Kaskazini, ambalo mwishowe lilibadilishwa kuwa Mugirango Kaskazini / Borabu mnamo 1986.
Jina lake lilikuwa Mustafa Kemal.
Jina lake limetokana na jina la Julius Caesar wa Warumi (angalia pia Kalenda ya Juliasi ).
Jina lake limetokana na jina la mungu wa Warumi Juno.
Jina lake limetokana na jina la mungu wa Warumi Maia.
Jina lake linamaanisha "Walio Katika Mapambano Na AIDS Tanzania."
Jina lake linapatikana katika orodha zao zote, lakini hatuna habari zake zaidi, isipokuwa masimulizi mbalimbali yasiyo na hakika.
Jina lake linaweza kutafsirika haraka-haraka kwa Kiswahili kama: "Ningependa Iweze Kutokea Tena".
Jina lake lingine ni "ingwe" ( "chui" katika lugha ya Kiluhya), ni klabu maarufu na ya kitamaduni ya Kenya na uwanja wake wa nyumbani ni Uwanja wa Taifa wa Nyayo, ambayo ina nafasi ya watu 30000.
Jina la kiasili la Kiasante la kitambaa hiki lilikuwa nsaduaso au nwontoma, kumaanisha "kitambaa kilichotengenezwa kwa mkono kwenye kitanda cha mfumi"; hata hivyo neno kente ndilo hutumika zaidi na watu wengi siku hizi.
Jina la Kiebrania lilikuwa "mishkan" (\000\005\336\000\005\351\000\005\333\000\005\337 "makao") likimaanisha mahali ambapo Mungu mwenyewe alipokaa kati ya watu wake.
Jina la Kigiriki ina maana ya "mji mpya".
Jina la Kigiriki la mji imekuwa "\000\003\225\000\003\300\000\003\304\000\003\254 \000\003\221\000\003\264\000\003\265\000\003\273\000\003\306\000\003\277\000\003\257" (hepta adelphoi - ndugu saba).
Jina la kihistoria ya "Transvaal" limemaanisha "ng'ambo ya mto Vaal".
Jina la Kiingereza "tradition" linatokana na kitenzi cha Kilatini tradere, yaani kueneza au kukabidhi.
Jina la Kimathi linakumbukwa nchini Kenya hasa kutokana na Mitaa ya Miji, majengo mengi na pia barabara ambazo zimeitwa kwa jina lake.
Jina la kisayansi Kila spishi inaweza kupewa jina la kisayansi kufuatana na kanuni za uainishaji.
Jina la Kisayansi linaanza kwa kutaja jenasi inayoandikwa kwa herufi kubwa, halafu neno la pili kama sehemu maalumu ya jina la spishi ile.
Jina la kisayansi ni animalia (kutoka Kilatini ).
Jina la Kiswahili linatoka wingi wa jina la Kibemba : "muombo (miombo)", lakini kwa sababu fulani wingi huu umekuwa umoja kwa Kiswahili: "myombo (miyombo)".
Jina la kitaalamu Mfumo wa homoni kwa lugha ya kitaalamu unaitwa "endokrini", yaani "mfumo unaomwaga ndani" kwa maana ya ndani ya mzunguko wa damu.
Jina la Kongo lahusiana na mto Kongo unaopitia nchi yote na pia Ufalme wa Kongo uliopatikana zamani katika sehemu za magharibi za Angola na Kongo ya leo.
Jina la kundi la miandiko ya lugha za Kisemiti Mbali na kutaja mwandiko wa Kiarabu neno hili latumiwa pia kwa kutaja tabia za miandiko ya lugha mbalimbali za kisemiti.
Jina la kwanza kurekodiwa ni Earp, lakini katika 1142 ulirekodiwa kama Jor, hivyo Jervaulx (Jorvale) Abbey.
Jina la lebo limetokana na nukta za kwanza za majina ya waanzilishi.
Jina la "Libreville" lina maana ya "mji huru" au "mji wa watu huru" kutokana na historia yake.
Jina la Lome limetokana na neno la Kiewe la "alos" linalomaanisha mti mdogo unaokua katika misitu ya pwani.
Jina la mark ( Kifini : markka; Kiswidi : mark) ilitumiwa pia kwa pesa ya Ufini tangu 1860 hadi 2002 nchi ilipojiunga Euro.
Jina la mji huu linamaana ya ngome iliyovunjikwa.
Jina la mji lilikuwa "Bathurst" kufuatana na Henry Bathurst aliyekuwa waziri wa koloni wakati ule.
Jina la mji lilitajwa mara ya kwanza mwaka 1736 wakati ule kulikuwa na boma la kirusi katika pori tu.
Jina la mji lilitolewa kwa heshima ya George Hamilton, ambao walianzisha mji.
Jina la mji lilitolewa kwa heshima ya Mfalme Colima (kwa Kinahuatl : Colimotl).
Jina la mji limetokana na gavana yake ya kwanza Sir Thomas Brisbane.
Jina la mji limetokana na Sir Hesketh Bell aliyekuwa kamishna (gavana) Mwingereza huko Uganda kuanzia mw. 1905-1909.
Jina la mji ni mmchanganyiko wa Kiarabu na Kiberberi likimaanisha "soko la simba".
Jina la Mkuzi lilikuwepo tangu zamani za utawala wa Wajerumani na ndio walijenga kanisa kubwa kuliko yote katika kata hiyo.
Jina la mlima limetokana na theluji na barafu za kudumu zilizopo juu yake.
Jina la mto huu limechukuliwa na mji wa Exeter na makazi mengine mengi katika mkondo wake, pamoja na Exford, Up exe, Nether exe, Exwick, Exton, Exminster, na Exebridge, ambapo inajiunga na mto Barle.
Jina la mwanzoni la kundi hilo lilikuwa ni "African Disciples".
Jina la Namib limetokana na lugha ya Wanama lamaanisha "pasipo na kitu".
Jina la nchi *Jina la Misri kwa Kiswahili linalingana na jina rasmi la \000\006\105\000\006\065\000\006\061 Misr katika lugha ya Kiarabu.
Jina la nchi ya Uruguay limetokana na mto huu.
Jina la "nguva aktiki" linatoka neno la nguva kwa sababu mara nyingi mnyama huyu amechanganyikwa na nguva halisi.
Jina la njule litumika kwa jenasi Rhynchocyon na isanje litumika kwa Petrodromus tetradactylus.
Jina la Ohio limetokana na jina la Kiindio kwa mto mkubwa ulio mpaka wa kusini wa jimbo.
Jina lao linatoka kwa ukosi wa manyoya kuzunguka shingo yao.
Jina la Oranje ni Kiholanzi limetokana na familia ya wafalme wa Uholanzi.
Jina la Pasaka Jina la Pasaka limetokana na neno la Kiebrania "\000\005\344\000\005\341\000\005\327" (tamka: pasakh) lenye maana ya "kupita juu, kukaa juu ya (kama mlinzi)" katika kitabu cha Biblia cha Kutoka 12:23.
Jina la "Pwani la Meno ya Ndovu" linaendelea kutumika katika nchi ya Cote d'Ivoire (Ivory Coast).
Jina la Sao Tome lamaanisha " Mtakatifu Thomas " kwa sababu Wareno walifika huko mara ya kwanza siku ya Mt.
Jina la sayari Jina lake limetokana na kiarabu \000\006\071\000\006\067\000\006\047\000\006\061\000\006\057 (soma "`uTaarid") lakini asili yake ni katika lugha ya Babeli walioiita sayari ya kwanza kwa jina "Utarid" na kuiabudu kama mungu mmojawapo katika dini yao.
Jina la shirika na maelezo ya muundo wake yalitolewa katika ushuhuda wa Jamal al-Fadl, ambaye alidai kuwa mwanachama mwanzilishi wa shirika na mfanyakazi wa zamani wa Osama Bin Laden.
Jina la shule lilibadilishwa na kuitwa Nafia Fen Mektebi mwaka 1922 na muda wa elimu uliongezwa kutoka miaka 2,5 hadi miaka 3 kati ya mwaka 1926 na 1931.
Jina la Siti alipewa na mkabaila mmoja wa kiarabu.
Jina la soko limetoka kwa soko la wakulima sehemu ya kusini ambayo ilikuwa mraba wa umma katikati wa miaka ya 1800.
Jina la spishi huwa na maneno mawili: Kwanza jina la jenasi (linaloanza kwa herufi kubwa) halafu neno la pili la kutofautisha spishi (linaloanza kwa herufi ndogo).
Jina latokana na herufi nne za kwanza ya mwandiko wa Ge'ez ambayo ni lugha ya kale ya Ethiopia.
Jina latokana na kifupi cha Kilimanjaro International Airport (Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Kilimanjaro) iliyopo hapa.
Jina latokana na lugha ya KiTswana likimanisha "mahali pa mawe".
Jina la Tuvalu lamaanisha "visiwa vinane" kwa sababu kiasili kulikuwa na visiwa 8 tu vilivyokaliwa na watu.
Jina la utani El Nano, a pseudonym mfano kwa Fernando katika Asturias, nafasi yake ya kuzaliwa, Alonso vitendo kama Balozi wa ukarimu kwa UNICEF na alikuwa mmoja wa wakurugenzi wa Chama cha Grand Prix Forarna '.
Jina la Wamuawiya lilianzishwa na Muawiya babau yake Muawiya ibn Abu Sufyan.
Jina la zamani la milima hii bado linatumiwa katika sehemu ya Oldoinyo la Satima ( "mlima wa ng'ombe dume mdogo"); ifikapo mita 4,001 wa milima (fiti 13.120), ndicho kilele cha juu kabisa katika Milima ya Aberdare.
Jina la zamani lilifupishwa 1995 kuwa "Dola huru" ( Kiing.
Jina la `zebra' limetokana na neno la Kireno cha zamani, lisemalo `zeura' likimaanisha punda wa porini.
Jina lenyewe la "ribat" linadokeza kwa asili ya mji kuwa boma la kijeshi.
Jina likabadilishwa 1695 kuwa Nassau kwa heshima ya mfalme William III wa Uingereza kutoka familia ya Orange-Nassau.
Jina lilibadilishwa na kuwa "Five Years Gone", na "String Theory" ilitumika kama jina la Ukurasa wa 30 kwenye riwaya za picha za Heroes.
Jina limechaguliwa kwa heshima ya Ernest Rutherford aliyegundua misingi ya fizikia ya kiini.
Jina limepatikana kutoka kwa Kigiriki \000\003\270\000\003\261\000\003\273\000\003\273\000\003\277\000\003\302 thallos "chipuko bichi" au "chipuko chenye rangi ya kijani" kutokana na rangi ya kijani ya moto kama tali imo.
Jina limetokana na lugha ya Kiarabu ambapo Juzur al-Qamar (\000\006\054\000\006\062\000\006\061 \000\006\047\000\006\104\000\006\102\000\006\105\000\006\061) linamaanisha "visiwa vya mwezi".
Jina limetokana na mto Morava.
Jina limetokana na neno la Celtic mafuriko (taz.
Jina limetokana na neno la Kiarawak "Xaymaca" au "Chaymaka" linalomaanisha "nchi ya chemchemi" (yaani kisiwa chenye maji matamu).
Jina limetokana na rangi ya matope ya ardhi unamopita.
Jina limetolewa kwa heshima ya mwanafizikia Alessandro Volta kutoka Italia.
Jina lina sili katika lugha za Kislanovi na kumaanisha kiasili "mto".
Jina linatokana na jina la Kiajemi-cha-Kati Frazdan.
Jina linatokana na neno la Kigiriki \000\003\273\000\003\271\000\003\304\000\003\261\000\003\275\000\003\265\000\003\257\000\003\261 (litaneia), linalotokana na \000\003\273\000\003\271\000\003\304\000\003\256 (lite), yaani "dua".
Jina linatokana na neno la Kilatini missio lenye maana ya utume (kutuma au kutumwa).
Jina linatokana na tahajia kadha wa kadha ambazo zina vyanzo vya maji yanayopita chini kwa chini na kuelekea katika eneo la mkoa wa karibu ya ziwa lililopo karibu na mji huko Uturuki.
Jina linetokana na mwanafizikia Isaac Newton aliyegundua misingi ya fizikia umekanika.
Jina lingine la sajili za lugha ni rejesta au rejista za lugha.
Jina "mpea" hutumika kwa Persea americana pia lakini afadali jina " mparachichi " litumike kwa mti huu.
Jina Mto unapita katika maeneo ya jumuiya zenye lugha tofautitofauti hivyo kuna majina mbalimbali.
Jina Neno atolli limetokana na lugha ya wenyeji wa Maldivi "atholhu".
Jina Neno "Kyrgyztan" linamaanisha "nchi ya makabila 40" kwa lugha ya Kikirgizi.
Jina "Passat" linamaanisha upepo wa biashara katika Kijerumani.
Jina Quay lilitumiwa katika kitongoji hiki miaka ya 1970 na mwanzilishaji Marion A. Trozzolo kujihusisha na uhusiano wa Kifaransa katika kitongoji hiki kwa biashara iliyoendelea katika Francois Chouteau ya jamii ya Chouteauiliyoanza mwaka wa 1821.
Jina rasmi ni Confoederatio Helvetica (kwa Kilatini : Shirikisho la Kiswisi).
Jina rasmi ni "Mji huru wa Hanse wa Bremen" (Freie Hansestadt Bremen).
Jina rasmi ya magari gari haya lilikuwa camry Vista. kioo cha mwangaza katika paa kiipatikana kwa VX ya ngazi ya juu, pamoja na injini ya 2S-ELU.
Jina refu la kisayansi ni Poliomielitisi na jina jingine ni kupooza utotoni.
Jina "STAREHE" ni neno la Kiswahili lenye maana ya 'Utulivu', 'Amani', au 'Faraja', likimaanisha mahali ambapo wavulana yatima wangeweza kupata furaha katika msingi wake wa kikabwela.
Jina Uchumi maana yake ni "economy" katika kiingereza.
Jineri hizi huufanya mji wa bukoli kuchangamka sana na wakazi wake kupata ajira kiurahisi.
Jinja iko kando ya chanzo ya Nile inapotoka katika ziwa Viktoria Nyanza.
Jinja ni mji wa viwanda.
Jinsia Kama lugha zingine nyingi, Kiteso pia ina majina ya jinsia.
Jinsi alivyowatenda Waafrika Katika msafara huo tabia za Peters zilionyesha jinsi alivyodharau Waafrika.
Jinsia Ngono husababisha asilimia 75-90 ya maambukizi ya kibofu katika wanawake wachanga wanaojihusisha na ngono sana.
Jinsi ilivyo katika nchi mbalimbali za Afrika bendera ya chama tawala imebadilishwa kidogo na kutangazwa kuwa bendera ya taifa.
Jinsi ilivyo kawaida na herufi mbalimbali za kigiriki \000\003\266 inatumiwa kama kifupi kwa ajili ya dhana mbalimbali katika hisabati na fizikia.
Jinsi inavyochezwa Gran Turismo Kimsingi kuzingatia uendeshaji wa magari/udereva.
Jinsi jamii nyingi zinavyoendelea kutegemea nguvu nyingi, viwango vikubwa vya chakula na vyakula duni, ndivyo uhusiano wa utumiaji wa vyakula duni na unene wa kupindukia unavyoendelea kusababisha mathara.
Jinsi kiasi cha pombe na muda wa kutumika unavyoongezeka ndivyo ukali wa madhara huongezeka kwa viungo.
Jinsi kuwa na mrefu zaidi tangu mfiduo wa mwisho kwa wakala ambaye alisababisha mmenyuko kali ya mzio, kupunguwa kwa hatari ya mmenyuko mpya.
Jinsi Mipango ya Biashara Inavyotumika Mtaji wa uwekazaji * mashindano ya mipango ya biashara - hutoa mwelekeo wa mtaji kupata miradi yenye matumaini * makadirio ya mtaji wa uwekezaji wa mpango wa biashara - huzingatia maswala ya ubora kama vile ya kundi.
Jinsi mtu anavyoendelea na matumizi ya dawa za kulevya, yeye huonekana kuingia katika hali ya alostati ambayo hufafanuliwa kama kubadilika kutoka kiwango cha kawaida cha mabadiliko ambayo hudumu katika kwa muda mrefu.
Jinsi vipimo vipya vya kijenetiki vinavyoundwa masuala kadhaa ya kimaadili, kisheria, na kijamii yatajitokeza.
Jinsi walivyokuwa katika kampeni ya taji la kwanza la klabu, Turnbull na Meredith walikuwa na umuhimu katika msimu huu, Turnbull akifunga bao la ushindi katika Finali ya kombe la FA.
Jinsi wavulana wanavyokuzwa kwa namna nyingi na tamaduni tofautitofauti.
Jinsi za kutambua hali hii ni kuwa watu wanaweza kutumia bidhaa hizi pasi na kuzilipia na kuwa zaidi ya mtu mmoja anaweza kutumia bidhaa hii kwa wakati mmoja.
Jiografia Belt Mkubwa ni mlangobahari kubwa nchini Denmark kwa hiyo ni njia muhimu ya kimataifa kwa meli zote zinazozunguka kati ya nchi za Baltiki na bahari ya dunia.
Jiografia Botswana haina pwani kwenye bahari yoyote.
Jiografia Deriba Kasoko ni saa ya juu kumweka Milima ya Marrah.
Jiografia Eneo lote la nchi kavu ya visiwa ni km2 750. Kisiwa kikubwa ni Tongatapu chenye eneo la km2 260. Mahali pa juu katika Tonga ni volkeno ya mlima wa Kao (ambacho ni kisiwa cha Kao chenyewe) wenye kimo cha mita 1,030.
Jiografia Eritrea Eritrea iko katika eneo la Pembe la Afrika na ina Bahari ya Shamu upande wa kaskazini mashariki.
Jiografia Funguvisiwa ya Malta ina visiwa saba.
Jiografia Hali ya hewa Australia kufuatana na Koppen classification.
Jiografia Imepakana na majimbo ya Hispania ya Extremadura, Castilla-La Mancha na Murcia.
Jiografia Jiografia ya kata hii ni ya vilima na mabonde inayofanya uwepo wa hali ya ubaridi hasahasa katika msimu wa masika na maji kutiririka katika vijito vilivyopo katika mabonde.
Jiografia Kijiografia kiini cha "Kashmir" ni Bonde la Kashmir ambalo ni bonde kubwa la mto Jheam lenye rutba kati ya Himalaya ya Juu na milima ya Pir Panjal.
Jiografia Kopenhagen iko Zealand (Sjaelland) ambacho ni kisiwa kikubwa cha Denmark.
Jiografia Mbuga ya Taifa ya Hell's Gate imekalia eneo ndogo kiasi kwa viwango vya Afrika.
Jiografia Miji mikubwa ni pamoja na Kasama na Chilubi.
Jiografia Miji mikubwa ni pamoja na Katima Mulilo na Kabe.
Jiografia Miji mikubwa ni pamoja na Kitwe na Chingola.
Jiografia Miji mikubwa ni pamoja na Livingstone na Kalomo.
Jiografia Miji mikubwa ni pamoja na Mongu, Sesheke na Senanga.
Jiografia Miji mikubwa ni pamoja na Rundu na Nkurenkuru.
Jiografia Mji uko upande wa mashariki-kusini wa Sisilia.
Jiografia na maliasili Mbali na Owerri, miji mikubwa ya Jimbo la Imo ni Isu, Okigwe, Oguta, Orlu, Mbaise, Mbieri, Orodo na Orsu.
Jiografia Nchi imegawiwa katika mikoa mitatu: Norrland katika kaskazini, Svealand katikati na Gotaland katika kusini.
Jiografia Orleans ina wakazi 113.126 (mwaka wa 1999 ).
Jiografia Polokwane iko katika nyanda za juu kwa kimo cha mita 1,312.
Jiografia Ramani ya Jamhuri ya Afrika ya Kati Nchi hii, hasa inashikilia mbuga ya Sudani-Guinea, lakini pia jangwa la Sahara upande wa kaskazini na msitu wa ikweta kusini.
Jiografia Ramani ya nchi.
Jiografia Rasi ya Afrika Kusini Rasi Magharibi ni sehemu ya kusini kabisa ya bara la Afrika.
Jiografia Sehemu kubwa ni eneo la vilima-vilima.
Jiografia Sehemu kubwa ya nchi ni kavu sana na jangwa za Namib na Kalahari zinafunika asilimia kubwa ya uso wa nchi.
Jiografia Sehemu kubwa ya nchi ni milima ya Pamir yenye kimo kati ya mita 3600 na 4400.
Jiografia Sehemu ya kusini ya kisiwa cha Gezirakilichopo ndani ya mto Nile, Opera ya Kairo (jengo jeupe) na nyuma kitovu cha mji pamoja na meidani ya Tahrir ng'ambo ya mto.
Jiografia Togo ni nchi ndogo katika Afrika yenye km2 56,785 pekee kwa umbo la pembenne lenye urefu wa km 550 na upana wa takriban km 130. Mwelekeo wa eneo la nchi ni kaskazini - kusini.
Jiografia Umbali na Jiji la Klaipeda ni 16 km.
Jiografia Vorarlberg imepakana ya Ujerumani na majimbo ya Tirol.
Jiografia Wilaya hii inapatikana katika Mkoa wa Mashariki wa Kenya.
Jiografia Ziwa hili liliitwa baada ya Edward Yohane Eyre ambaye alikuwa binadamu kutoka kuona ziwa hili mara ya kwanza katika mwaka wa 1840.
Jipu linalojirudia mara kwa mara linaitwa ngozi-jipu.
Jitihada wa Wamarekani kumkamata zilikuwa bila mafanikio.
Jitihada za kupakana vita Kutokana uharibifu mkubwa unaosababishwa na vita palikuwa tena na tena na makubaliano juu ya kanuni za vita.
Jitihada za kuzuia umo wa mbu zinapendezwa zikiwa na jitihada za kupunguza idadi ya mbu pamoja na kuhimiza matumizi ya chandarua.
Jitu Potevu ni single ya kwanza kutoka katika kundi la muziki wa hip hop - LG Mobb.
Jiwe ambapo maiti yake ililazwa huko Roma (San Lorenzo fuori le mura) Kifaa kinachosadikiwa kuwa kilitumika kumbanika Laurenti mjini Roma.
Jiwe la Mesha lilivyopigwa picha mwaka 1891 hivi.
Jiwe ni kipande cha mwamba.
Jogoo aina ya Sussex Utaratibu wa kumfanya kuku awe capon pia huathiri akili ya ndege huyu.
Jogoo amevikwa jozi la spurs ambayo ni kumbukumbu ya jina badala ya klabu.
Jogoo anayeonyesha kilema,kidewe na kadhalika.
Jogoo huyu hulinda wa eneo la jumla ambapo kuku wake wa kike wana viota na atawashambulia jogoo wengine ambao wataingia katiak eneo lake.
Jogoo mara kwa mara watawika mfululizo ili kuwavutia kuku wa kike kwa chanzo cha chakula, njia sawa ambayo kuku wa kike anatumia kuwaita vifaranga wake.
Jogoo wakupigana sio kama kuku wakawaida wanaofugwa.
Johannes Gutenberg alibuni mashine ya kuchapisha vitabu iliyofanikiwa na kurahisisha vitabu sana.
Johannes Gutenberg Biblia iliyochapwa na Gutenberg mwaka 1455 hivi.
Johann Ferdinand Schor alikuwa msaidizi wa studio wa Carlo Maratta.
Johann Gottfried Herder ( 1744 1803 ) alielezea ubunifu wa binadamu kuwa muhimu kama kufikiria kwake ingawa hudhihirika katika njia mbalimbali.
Johann Ludwig Krapf aliandika mnamo 1860 kuwa Waswahili kwenye pwani waliita mlima huu "Kilimanjaro".
Johann Paulo Schor alikufa huko Roma katika mwaka wa 1674.
John alisomea masomo ya uigizaji, na alifundishwa na moja kati ya wafundishaji maarufu Bi.
John Bevis aliona umbo hilo la kaa na kulifananisha na kaa mnamo 1731.
John Cheyo ni mojawapo wa viongozi wa vyama vya upinzani Tanzania.
John Fisher alishindana na Mfalme Henri VIII kuhusu sUala la kuivunja ndoa ya huyo mfalme.
John F. Kennedy John Fitzgerald Kennedy ( 29 Mei 1917 - 22 Novemba 1963 ) alikuwa Rais wa Marekani kuanzia mwaka 1961 hadi alipouawa.
John Ngereza alikufa miaka miwili baadaye.
John Njoroge Michuki (* 1932 ) ni mfanyabiashara ba mwanasiasa nchini Kenya.
John Singleton, Mario Van Peebles, Hughes Brothers, na Spike Lee ni mifano tosha ya waongozaji wa filamu za namna hii.
John's ni mji mkuu na mji mkubwa.
Johnson amemaliza mbio 11 halali kwa muda ulio chini ya sekunde 13,nyingi kuliko mtu mwingine hivi sasa.
Johnson-Sirleaf alimuunga mkono Charles Taylor wakati wa mapinduzi yake dhidi ya Jenerali Samuel Doe lakini baadaye alikuja kuwa mpinzani wake mkubwa na hata kugombea urais dhidi yake mwaka 1997.
John's Wort zinajulikana kuathari uathirikishaji wa madawa za kuzuiaSt vyenye dawa John's Wort pia inajulikana kwa kuathiri ufanisi wa homoni za uzazi wa mpango.
John Zefania Chiligati (amezaliwa 14 Oktoba 1950 ) ni Mbunge katika Bunge la Tanzania tangu mwaka wa 2000.
Jointi ya metatasu na falaniksi katika mzizi wa kidole gumba cha mguu huathirika mara nyingi ambapo inajumuisha nusu ya visa vyote Viungo vinginge kama visigino, magoti, vifundo na vidole vya mikono vinaweza kuathirika pia.
Jones akamweleza Jackson kwamba Thriller isingeuza vizuri kama jinsi ilivyofanya Off the Wall, kwa sababu kwa kipindi hata soko lenyewe lilikuwa dhaifu mno.
Jones aligundua masuala ya muziki akiwa katika shule ya Raymond Elementary School iliyo huko mjini Kusini mwa Chicago na kujifunza talumbeta.
Jones pia alikuwa wa kwanza (na mpaka sasa, ni yeye pekee) Mwafrika-Mwamerika kuchaguliwa kuwa kama mtayarishaji katika kundi la Filamu Bora (mnamo 1986, kwa ajili ya The Color Purple).
Jongo hutokea kwa karibu nusu ya visa vyote visivyoandamana na hipaurikemia.
Jongo ilikuwa ikijulikana kihistoria kama ugonjwa wa wafalme au matajiri ".
Jongo inaweza kutokea kufuatia apnea ya usingizi kupitia kutolewa kwa purini na seli zisizo na oksijeni.
Jongo pia hujitokeza kama tofasi, mawe ya figo, au nefropathi ya figo.
Jongo pia husababishwa na ongezeko la viwango vya asidi ya mkojo katika damu ambayo huganda.
Jonkoping ni mji mkuu wa mkoa ya Smaland.
Jose Bosingwa (amezaliwa 24Agosti, 1982) ni mchezaji mpira kutoka Ureno.
Joseph I ( 26 Julai 1678 17 Aprili 1711 ) alikuwa Kaizari wa Dola la Ujerumani kuanzia 1705 hadi kifo chake.
Joseph Wharton alitoa msingi wa kwanza wa ngazi kozi katika usimamizi mnamo 1881.
Joshnston Press ikaanza kuchapisha The Star katika kiwanda chao kipya cha uchapishaji cha thamani ya pound milioni 60 katika eneo la Dinnington karibu na Sheffield mnamo Septemba 2006.
Josiah pia ndiye mwanzilishi wa Tuzo za Kisima tuzo za kifaari za kila mwaka ambazo hufanyikia nchini Kenya.
Joskow aliamini sana kuwa kazi muhimu ya kutafiti makundi yanayotawala shughuli za soko ilifanya kupitia uchunguzi usio rasmi huku mifumo rasmi ilikuwa "ikionyeshwa kwa madaha baada yakazi kumalizika ".
Joti ali-maarufu kama Hami Jay, Da Kiboga, Mzee Simbawanga, Asha Ngedere na Andunje alianza kuhamishia usanii wake kwenye TV baada ya kukutana na rafiki yake kipenzi Mpoki.
Joto Hasira ni jina la kutaja wimbo ulioimbwa na kutungwa na msanii wa muziki wa Bongo Flava kutoka nchini Tanzania - Lday Jay Dee.
Joto hilo linatumika kidogo hata kwa kilimo ; linapasha moto nyumba za kioo na kuwezesha mimea kuzaa matunda mwaka wote, hata wakati wa baridi kali.
Joto jingine yoyote inaweza kusababisha kisulisuli, kama hutumika wakati wa upimaji wa jaribio la kalori tendohiari.
Joto linapungua kutokana na kimo cha nchi.
Joto wakati wa mlipuko inaweza kufikia sentigredi maelfu.
JOU, S.J., Kazaliwa Kupigana Vita, Simulizi juu ya Mt.
Jozi la watu wazima lilifanya bora zaidi.
Jozi ni chakula bora yenye mafuta na protini ndani yake pamoja na vitamini mbalimbali.
Jozi ya mbuni huko Cape Point (Rasi ya Tumaini Jema) Utangulizi Mbuni ni ndege wakubwa, huku asili yao ikiwa ni Afrika.
JPEG 2000 ni hali ya kawaida ya DICOM ya ubanaji wa picha wa hali-ya-sanaa kwa ajili ya uhifadhi na usambazaji wa picha za kimatibabu.
Jua Cali ni msanii wa nyimbo za Kiswahili akitumia mtindo wa kufururiza maneno ujulikanao kama genge.
Jua ni kitovu cha mfumo wa jua likizungukwa na sayari nane.
Juhudi hizi zilifanikiwa katika fukwe amabo hazikiwa zimefunikwa na rusu nene ya mafuta.
Juhudi yake ilikuwa kutopoteza chochote cha zamani kilichoweza kusaidia siku za mbele.
Juhudi zaidi pia zinawekwa kwa mtiririko wa habari kwa kuwekeza katika mitambo ya mawasiliano na kupata maoni kutoka kwa wanafunzi, hii ni pamoja na redio ya jamii, ambayo inatolewa kupitia kwa tovuti kwa matawi yote ya chuo nchini.
Juhudi za Karl Peters Maeneo ya kwanza yaliyotwaliwa na Karl Peters Koloni hili lilianzishwa na mfanyabiashara Mjerumani Karl Peters mwaka 1885 kwa niaba ya " Kampuni ya Kijerumani kwa Afrika ya Mashariki ".
Juhudi zake kubwa za kutimiza vizuri wajibu wake kama askofu zilimmaliza tarehe 1 Januari 379, akiwa na umri wa miaka 49 tu.
Juhudi za kuboresha utumiaji mzuri wa dawa zimelengwa katika kurahisisha ufungashaji dawa, kutoa kumbusho za dawa bora, kuboresha elimu ya wagonjwa,na kuweka vikwazo kwenye idadi ya dawa zinazoagizwa kwa wakati mmoja.
Juhudi za kukaza uterasi kwa mikono zinaweza kusaidia ikiwa njia zingine za matibabu hazisaidii.
Juhudi za kuongeza mahusiano ya kijamii, hasa katika wanaume wazee zinaweza kuwa mwafaka.
Juhudi za kuzuia dimenshia ni kujaribu kupunguza visababishi vya hatari kama vile shinikizo la juu la damu, kuvuta, kisukari na unene.
Jukumu la kuvuta moshi ya sigara inaendelea kutambulika kama hatari ya saratani ya mapafu, inayoelekeza kwa sera ya kuingilia upungufu wa wasiovuta kutotaka kuwa karibu wavutaji wanapovuta.
Jukumu la msingi ganglia ya chini inaonekana kuwa uteuzi wa vitendo.
Jukumu la msingi la Chansela ni kutoa shahada kwa niaba ya Chuo, na kukiwakilisha Chuo katika ulimwengu.
Jukumu la mujahideen wa kujitolea wa kigeni, au "Waarabu wa Kiafghan", na MAK katika vita hiyo si moja kubwa.
Jukumu la mwanasaikolojia wa kibinadamu ni kumsaidia mtu kutumia rasilimali hizi kupitia uhusiano wa matibabu.
Jukumu la serikali ya Nyasaland lazima liwe kuinyanyua daraja ya elimu kwa Waisalmu iwe sawa na ile ya jamii nyingine nchini."
Julius Caesar mwenyewe alimfuata akajaribu kumaliza fitina ndani ya familia ya Kimisri.
Juma linaoanza katika Dominika ya Matawi huitwa Juma Kuu na siku tatu za mwisho kabla ya Dominika ya Pasaka hupewa hadhi hiyohiyo kwa kutajwa kama "Alhamisi Kuu", "Ijumaa Kuu" na "Jumamosi Kuu").
Jumatano 20 Septemba 2006.
Jumba hili la shehena limeundwa kitaaluma kulingana na teknolojia za kisasa.
Jumba hili lina ghorofa 74, 70 ambazo ni za kutumika kwa biashara sambamba na ghorofa nne za huduma.
Jumba hili lina viatu vya rangi ya njano pamoja na heleni ambazo Fusun alizitumia kuanzia mwanzo hadi mwisho wa riwaya hii.
Jumba hilo la makumbusho haukutumika kwa ajili ya filamu ya Out of Africa kwani picha zilichukuliwa katika nyumba yake ya kwanza, Mbagathi,hapo jirani, ambako aliishi kati ya mwaka 1914 na 1917.
Jumba hilo linatumiwa kwa matasha na sherehe mbalimbali za kimataifa huwa zinafanyiwa hapo.
Jumba la makumbusho la Rungstedlund ni mojawapo ya majumba ya makumbusho ya kwanza yaKideni ambayo imetabarukiwa tovuti.
Jumba la Maonyesho la Karaman ni moja kati sehemu mashuhuri sana katika mji huu.
Jumba la Meya wa Fabriano, lililojengwa wakati wa utoto wa Fransisko Venimbeni.
Jumba la Sanaa la Sydney (kutoka kiing.
Jumba la uokaji la Keebler-Wyl likawa mwokaji rasmi wa kuki za Girl Scout Cookie katika mwaka wa 1936, ikawa kampuni ya kwanza ya kibiashara iliyooka biskuti hizo(hapo awali wanaskauti na akina mama ndio waliooka kuki hizo).
Jumla la eneo ni km2 316. Visiwa vya Malta ni mabaki ya kanda la nchi kavu lililounganisha Afrika na Ulaya na kukatwa na kupanda kwa usawa wa bahari tangu mwaka 11000 KK hivi.
Jumla la shirika zisizo za serikali zinazofanya kazi kwenye kiwango cha kimataifa hukadiriwa na Umoja wa Mataifa kufikia takriban 40,000.
Jumla la vitu hugawiwa kwa vizio vilevile kwa kusudi ya kulinganisha jumla hii na kiasi kingine cha kiti kilekile.
Jumla ya elektroni zote haifikii asilimia moja ya masi ya atomi yote mengine ni kiini.
Jumla ya eneo la visiwa vyote ni km2 18,575 na kuna wakazi 268,767 ( sensa ya mwaka 2014 ).
Jumla ya gharama ilifika US $ bilioni 12.3 na kudumisha kisiwa hicho inatumia gharama kubwa.i Inakadiriwa wafanyakazi 40,000, wengi kutoka Asia ya Kusini, walishiriki katika ujenzi wa kisiwa.
Jumla ya kalori inayotumika imetambulika kuwa inahusiana na unene wa kupindukia.
Jumla ya mti mmoja laweza kufikia 50 KG.
Jumla ya pembe ndani ya pembetatu ni 180\000\000\260, ndani ya mstatili ni 360\000\000\260.
Jumla ya Usimamizi Mzuri :Kwa habari zaidi angalia Jumla ya Usimamizi Mzuri Jumla ya Usimamizi Mzuri(TQM) ni mkakati wa usimamizi wa biashara wenye lengo la kuhamasisha kuhusu ubora katika michakato yote ya shirika.
Jumla ya Usimamizi Mzuri umetumika katika uzalishaji, elimu, vituo vya kupiga simu, serikali, mashirika ya huduma, kadhalika shirika la anga la NASA na miradi ya sayansi.
Jumla ya wakazi ilikuwa watu 575,000,000 ambayo ni sawa na 8% za watu wote duniani.
Jumla ya wanajeshi ilikuwa 17,700 na mizinga 65. Hii ilikuwa nusu ya Waitalia wote waliopatikana katika Eritrea.
Jumla ya wasemaji hukadiriwa kuwa mnamo milioni 7. Wasemaji wa Kinyarwanda na Kirundi wanasikizana bila matatizo.
Jumla ya wilaya ni 169, ambazo kati yake 34 ni miji.
Jumong akarithi ufalme na kubadili jina la nchi na kuliita Goguryeo baada ya jina la mzee wake.
Jumuia kubwa zaidi zilikuwa zile za kutolea huduma fulani, hasa kutunza wagonjwa.
Jumuiya ndogo ziliendelea kugandamizwa wakapata ustahimilivu mahali pachache.
Jumuiya-tiba kwa ulevi kwa kawaida huunga mkono mtazamo wa kutoruhusu pombekamwe, hata hivyo, wapo baadhi ya watu ambao huendeleza mtazamo wa kupunguza madhara pia.
Jumuiya ya kimataifa iliingilia kati na kuwalazimisha washiriki kukubali amani katika mkataba wa Dayton wa 1995.
Juneau iliundwa 1881 kutokana na kambi la wachimba dhahabu.
Jung alifundisha pia kama Sigmund Freud ya kwamba kuna sehemu ndani ya akili isiyofikiwa na fahamu ya mtu mwenyewe lakini ina athira kubwa juu ya mawazo na matendo yake.
Junglinster ni mji wa Luxemburg katika Wilaya ya Grevenmacher.
Junta mbalimbali zilikamata udhibiti wa nchi na zilitawala kupitia wengi wa historia yake.
Jurisprudensi unaozidi kuongezka wenyewe ni falsafa ya kisiasa, na unauliza "sheria inafaa kuwa nini?", huku jurisprudensia ya uchambuzi inauliza "sheria ni nini?"
Justino alijitahidi kujifunza vizuri lugha za nchi, kuishi pamoja na wenyeji, akifuata utamaduni wao na mifano ya wamonaki wao.
Juu Kuwa Statesman: Tatu Edition.
Juu sana kuliko mifuatano ya mawazo, ni tendo sahili ambalo tunamsadiki Mungu anayefunua na papo hapo anajifunua.
Juu ya hayo aliandika, "Kwa kuwa sitaki tena kitu kwa kujipendea, napewa vyote pasipo kuvitafuta".
Juu ya hili ni lazima kuongezwe udhaifu wa mipangilio inayosimamia mtiririko wa wanafunzi kati ya ngazi mbalimbali za mfumo wa elimu.
Juu ya hiyo takriban nondo wote hukiakia wakati wa usiku na vipepeo hukiakia wakati wa mchana.
Juu yake humwagwa jibini iliyosagwa.
Juu yake kuna ** Chavulio chenye mbelewele ambazo ni seli za kuzaa za kiume.
Juu yake upande wa kushoto kidogo ni nyota mbili zinazong'aa sana.
Juu ya kiowevu iko gesi ya bromi.
Juu ya kupata uhuru, baadhi ya viongozi wa kitaifa na makundi ya upinzani alisema kuwa nchi yao walikuwa kuwa yatakubali aina mpya ya ukoloni, na waged kikoloni ya zamani na mengine mataifa yaliyoendelea.
Juu ya kutolewa kwake, Mohammed aliongoza maisha yake akiwa mpweke.
Juu ya msingi wa ufuatiliaji wa karibu, mradi unaweza kutekelezwa katika njia iliyodhibitiwa na iliyopangwa.
Juu ya paa la ikulu ni sehemu maonyesho ya sinema yenye uwazi inayoangaliana na Nile.
Juu ya sakramenti aliweka masharti mawili: kwanza ni ibada zile tu zilizoamriwa na Yesu mwenyewe, pili ziwe zinatajwa katika Biblia.
Juu ya umaarufu wake, habari za kifo cha Biko zilienea haraka sana, macho ya watu walifunguka ulimwenguni kutambua ukatili wa ubaguzi wa rangi uliokuwa unaendelea humo nchini Afrika ya Kusini.
Juu ya vyombo hivi, Cynos ilikuja na mitindo mbalimbali ya ndani, gurudumu la kuendesha na injini.
Juu ya wimbo wa "numero d'ecrou", Papa Wemba alikumbuka siku "Mungu" alipomtembelea akiwa jela.
Kaaba ikizungukwa na waumini.
Kaa huchukiana wao kwa wao,na mara nyingi dume huchukiana kuwapata kaa jike.
Kaalilo na Iluhya ziko katika kijiji cha Kishanje, Kyembare iko katika kijiji cha Bushasha na Bumai iko katika kijiji cha Bumai.
Kaatika karne ya kumi na saba mto uliundwa njia hadi Guildford na kupanuliwa katika karne ya kumi na nane hadi Godalming.
Kabaila alikuwa (inaonekana) amemwambia Bw.
Kabbah alifanya kazi miaka mingi katika Mradi wa Maendelo wa Umoja wa Mataifa (UNDP) kabla ya kurudi Sierra Leone.
Kabila hilo lilikuwa na makazi yake katika uwanda wa juu wa kati.
Kabila kubwa zaidi ni Wafang, na mengine ni Wapunu, Wamyene, Washira na Wamahongwe.
Kabila kuu ni Wapookomo, wengi ambao ni wakulima, na Waorma na Wawardey, ambao hutegemea ufugaji wa mifugo wa kuhamahama.
Kabila lao mojawapo linalojulikana hasa ni Watuareg wanaokalia maeneo ya jangwa kubwa la Sahara.
Kabila la Washubi lilikuwa ni miliki kamili wakati Ujerumani ikiitwaa na kuitawala Tanganyika, Rwanda na Burundi.
Kabla hajaanza kufanya kitu, anahitaji kuwa na hakika ya kukifanya vizuri.
Kabla hajaanza kumfuata, Maria alikuwa amepagawa na mapepo saba ( Mk 16:9).
Kabla hajafa alipingwa na kudhulumiwa, lakini pia aliheshimiwa tayari na umati wa watu, kutokana na karama na wingi wa miujiza iliyoshuhudiwa.
Kabla hajafa alisema, "Katika kuhama mwili wangu, kweli nimemaliza na kutoa maisha yangu ndani ya Kanisa na kwa ajili ya Kanisa takatifu".
Kabla hajafa Yoshua akawaita Waisraeli wote ili kuwaimarisha katika imani na umoja kwa kuwakumbusha maajabu waliyotendewa na Mungu na kwa kuwahimiza wamuonyeshe shukrani (Yos 23).
Kabla hajaondoka Italia, akijitambua kuwa mkuu wa shirika kubwa, aliacha ndugu wawili kama makamu wake (Mathayo wa Narni na Gregori wa Napoli) akiwagawia madaraka.
Kabla kufika kwenye delta kuna feri inayobeba magari kati ya Tanzania na Msumbiji.
Kabla wanaanga walikisia kuwa nguvu ya uvutano kutoka miezi ya karibu ilisababisha vipande vidogo kutengeneza mizunguko isiyokamilika, lakini picha hizi mpya zilionyesha kuwa nadharia hiyo siyo sahihi.
Kabla ya 1972, jiji la Bergen lilikuwa na jimbo lake lenyewe mbali na Hordaland.
Kabla ya ajali hii, Ana Lucia alikuwa akifanya kazi kama afisa wa polisi.
Kabla ya figo Sababu za kabla ya figo zinazoleta AKI ni zile zinazopunguza kutembea kwa damu vizuri kwenye figo.
Kabla ya hapo alidhulumiwa na serikali ya Dola la Roma akakatwa mguu wa kushoto na kuharibiwa jicho la kulia kwa sababu ya imani yake.
Kabla ya hapo,alikuwa mbunge wa Eneo Bunge la Doonholm (kwa sasa ni Makadara).
Kabla ya hapo Papa huyo alikuwa ametoa Enciclica yake ya pili juu ya huruma hiyo (Dives in Misericordia, 1980 ).
Kabla ya hayo alikuwa mtu wa kwanza aliyefaulu kuvuka mpito wa kaskazini-magharibi kati ya Atlantiki na Pasifiki katika miaka 1903 - 1906.
Kabla ya Kepler wanaastronomia waliona njia ya sayari ni duara kamili.
Kabla ya kifo chake aliandaa kitabu cha "Uchunguzi wa Falsafa" (Philosophische Untersuchungen) kilichotolewa baada ya kuaga kwake dunia.
Kabla ya kuamua kurekodi nyimbo zake, walirekodi wimbo akiwa na kundi la Da'voices, na kurekodi nyimbo kama 'Promise' na 'Inaniuma' ambazo katika nyimbo hizo Edgar alipiga gitaa.
Kabla ya kuanza kwa msimu wa 2008-09, United walishiriki na kushinda tuzo ya ngao yaFA Community Shield ya 2008.
Kabla ya kuanzishwa kwa dawa hii, matibabu tu (isipokuwa sanatoria) alikuwa upasuaji kuingilia, ikiwa ni pamoja na ""mbinu pneumothorax", ambayo wanaohusika kuanguka uvimbe walioambukizwa na "kupumzika" ni na kuruhusu vidonda tuberculous kuponya.
Kabla ya kuanzishwa kwa Paramore, wanabendi wengine hawakupendelea Williams awe mwimbaji, lakini kwasababu walikuwa marafiki alianza kutunga nyimbo nao na kisha kuwa mwanabendi.
Kabla ya kuchaguliwa kama Papa, alikuwa askofu mkuu wa Milano (tangu 1921 ).
Kabla ya kufika katika Bara Hindi karibu na Malindi upande wa kaskazini jina linabadilika tena kuwa Sabaki.
Kabla ya kufika kwa ukoloni kulikuwa na madola madogo mbalimbali na maeneo madogo ya kikabila.
Kabla ya kujamiiana dume na jike hutenga dansi ya kanuni kaida.
Kabla ya kujengwa kwa mfereji huu meli zote zilipaswa kuvuka ncha ya kusini ya Amerika na mfereji umefupisha safari hii kwa kilomita maelfu.
Kabla ya kujiunga na Al Jazeera ya Kiingereza, alikuwa akifanya kazi kwa CNBC Asia kama mwanahabari.
Kabla ya kukutana na Sandy, yeye alipendana na Jimmy Cooper.
Kabla ya kupatikana kwa mafuta mwaka 1938 nchi ilikuwa maskini lakini sasa ni kati ya nchi tajiri zaidi duniani.
Kabla ya kura Jonathan alishambuliwa na wanamigambo tar. 20 Aprili 2007 waliojaribu kumwua bila kufanyikiwa.
Kabla ya kuteuliwa Vincent Maduka alikuwa Meneja Mkuu wa "Western Nigerian Television", WNTV Ibadan, kituo cha kwanza cha televisheni barani Afrika.
Kabla ya kutoa moto na kutokea kwa mmomonyoko kimo cha Shira kilikuwa kati ya mita 4,900 na 5,200.
Kabla ya kutwaliwa kwa Misri na Dola la Roma wafalme Waptolemayo wa Misri waliwahi kuunda maktaba maarufu ambayo huaminiwa kuwa wakati wake ilikuwa maktaba kubwa duniani yenye vitabu 700,000.
Kabla ya kuwa, ilikuwa takribani 6 censuses, wengi sehemu ya hizi censuses uliopita ulifanyika wakati Urusi (USSR) kudhibiti.
Kabla ya kuwa mwandishi alikuwa mkulima.
Kabla ya kuwa mwigizaji, kwanza alikuwa Mnyanyua Vyuma.
Kabla ya kuwasiliana na Wazungu shanga zilikuwa zikitengenezwa kutoka vifaa vienyeji.
Kabla ya macheo siku ya 10 Dhul-hijja wanarudi Mina ambako wanafanya ibada ya kumrushia sheitani mawe.
Kabla ya Marekani kushambuliwa, ilimpa kiongozi wa Taliban Mullah Omar nafasi ya kusalimisha Bin Laden na washirika wake wa juu.
Kabla ya muvi, Neo anaonekana kuwa anaishi katika program ya kompyuta ya Matrix.
Kabla ya mwisho wa taifa Mormoni mnamo mwaka 400 BK alipokea maagizo ya Mungu kukusanya habari zote na kuziandika kwa mabamba ya dhahabu yaliyofichwa mahali alipoyakuta Joseph Smith.
Kabla ya ngono ya uke, duara lililo ndani ya kifuko huingizwa kwenye kina ya uke, ili kuishikilia kondomu katika uke.
Kabla ya Sikuu ya Christmas,waliandika katika tovuti yao kuwa,mwaka 2009,utakuwa ni mwaka wenye msisimko kwa Westlife.
Kabla ya tukio hili majaribio la Umoja wa Kisovyeti la kupanusha upeo wake kwa kusaidia wanamigambo wakomunisti katika Ugiriki na Uajemi kuanzia 1946 yalileta uchungu.
Kabla ya uhuru vilitokea kwa mara ya kwanza vita vya wenyewe kwa wenyewe kati ya makabila mawili makubwa viliyosababisha kupungua kwa Watutsi kutokana na mauaji na zaidi kwa Watutsi kukimbilia nchi jirani.
Kabla ya ukoloni Ghana ilikaliwa na idadi ya watu wa kale, hasa wa Falme za Akan, wakiwemo Waakwamu upande wa mashariki, Himaya ya Ashanti ya bara na falme kadha wa kadha za Kifante, pia falme zisizo za Kiakan kama Waga na Waewe waliokuwa pwani na bara.
Kabla ya ukoloni sehemu kubwa za mkoa zilkuwa chini ya milki ya Luba.
Kabla ya upangaji wa serikali za mitaa mwaka wa 1974 sehemu hii yote sasa iko au inapakana na Dorset ilikuwa ndani ya Hampshire, na kufanyqa mto huu kujulikana kama Hampshire Avon.
Kabla ya utafiti wa Benzer, haikuwa inayojulikana kama jeni ilikuwa na utaratibu kimstari, au kama ulikuwa na muundo wa kimatawi.
Kabla ya uzinduzi wa YouTube mwaka 2005, kulikuwa na mbinu chache rahisi zilizokuwemo kwa watumiaji wa kompyuta wa kawaida ambao walitaka kuchapisha video kwenye wavuti.
Kabla ya wakati huo, habari zote zinapatikana kwa misingi ya historia simulizi.
Kabla ya wakati huo, Syria ilikuwa nchi pekee iliyokuwa imepinga kanuni kali dhidi ya kuwakubali wakimbizi wa Kiiraki kuingia.
Kabla ya wakati huu, uandikaji ulirekebishwa (1982) kwa njia ambayo ilimaanisha kukubali na kuonyesha wazi kwamba Aranese ndiyo lahaja ya Occitan; na matumizi yake shuleni yalianza mwaka 1984.
Kaboni ina nafasi nne na naitrojeni ina nafasi tatu.
Kaburi la baba wa taifa Julius Kambarage Nyerere mjini Butiama.
Kaburi lake huonyeshwa katika mji wa Madras.
Kaburi lake lilifichwa na walinzi wake kufuatana na desturi ya Wamongolia haijulikana hadi leo.
Kaburi lake lipo karibu na nyumbani kwake na makaburi ya ndugu zake yapo nyumbani kwake pia.
Kaburi la Wittgenstein Hakufaulu vema kama mwalimu na 1926 aliacha kazi hii akajiunga na monasteri ya watawa kama msaidizi wa bustani akajipima kama angejiunga na watawa wenyewe lakini alishauriwa si njia yake.
Kaburi ni mahali pa kulaza maiti ya binadamu au mabaki yake.
Kadhalika, kutumia ketoni, badala ya aldehidi, inatoa \000\003\261, amino asidi \000\003\261 zilizobadilishwa.
Kadhalika na ufufuo wa wafu.
Kadhalika, nchi zenye wakazi wengi zaidi ulimwenguni China na India pia ziko kwenye bara hili.
Kadhalika, waliibuka matajiri waliokuwa na wafuasi na waliojijengea umaarufu.
Kadi hii inaiwezesha nchi ambayo kaikufuzu kwa njia ya kawaida kushiriki katika olimpiki.
Kadiri akuanvyo, Henriksen amejikuta akiingia katika matata mbalimbali wakatu yungali shuleni na kuthubu hata kuchungulia majumbani kwa watoto wenzi wake.
Kadiri giza lilivyo nene, wema unazidi yote.
Kadiri makanisa yalivyoenea hata nje ya miji na mashambani askofu akawa kiongozi wa eneo si wa mji tu.
Kadiri mfululizo unavyoendelea, uwezo wake unakua hadi kufikia kiasi cha kujigeuza hata kuwa maji.
Kadiri nilivyoingia ndani zaidi katika falsafa ya Gandhi, ndivyo shaka yangu kuhusu nguvu za upendo ilipopotea polepole, na nilikuja kuona kwa mara ya kwanza nguvu za falsafa ile katika mageuzi ya kijamii..
Kadirio kubwa lataja milioni 112,6 wasemaji wa lugha ya kwanza pamoja na milioni 60,6 wenye uwezo wa kutumia Kifaransa karibu kama lugha ya Mama.
Kadirio ndogo lasema kuna watu milioni 87 wanaotumia Kifaransa kama lugha ya kwanza, na tena milioni 100 wanaoitumia kama lugha ya pili.
Kadiri shingo inavyokuwa ndefu, ndipo kichwa napo kinapokuwa kikubwa zaidi, na nguvu ya kupigana huwa kubwa vile vile.
Kadiri tunavyoacha kuwa watoto kwa watu, tunapaswa kuwa watoto kwa Mungu.
Kadiri wanavyorudi kwenye sayari yao, mpasua kifua anaibuka kutoka kwa Predator aliyekufa.
Kadiri ya Augustino, aliyeguswa sana na umoja huo, ndiyo mwanzo wa nyimbo za Ambrosi: "Umati wenye imani ulikesha, ukiwa tayari kufa pamoja na askofu wao... Sisi pia, ingawa vuguvugu kiroho, tulishiriki katika mhemko wa wote".
Kadiri ya Biblia Mungu baada ya kumuumba Adamu alisema, "Si vema mtu awe peke yake.
Kadiri ya Injili ya Mathayo (16:18) na Injili ya Yohane (1:42) ni Yesu Kristo aliyembadilishia jina akamuita Kefa (kwa Kiaramu "mwamba", jina ambalo lilitafsiriwa kwa Kigiriki Petros na kwa Kilatini Petrus).
Kadiri yake, mageuko hayo hufuata uteuzi asilia yaani viumbehai wanaolingana vizuri zaidi na mazingira wanaishi na kuzaa kushinda viumbehai wasiolingana nayo.
Kadiri yake, Potinus alizaliwa mwaka 87 huko Frigia (katika Uturuki wa leo) akatumwa na Polikarpo wa Smirna kufanya umisionari Ulaya magharibi pamoja na Wakristo wengine.
Kadiri ya kitabu hicho, watu wa kabila la Lawi tu ndio walioruhusiwa kushughulikia ibada, tena kati yao ukoo wa Haruni tu ndio makuhani kamili kwa sababu Musa aliwateua Aroni na wanawe kwa huduma hii (Law 8,6-13).
Kadiri ya kitabu hicho, Yoshua aliwavusha Waisraeli pakavu kati ya mto wa Yordani (Yos 3-4) na hivyo akawaingiza katika nchi takatifu.
Kadiri ya mapokeo alikuwa mmojawapo kati ya wanafunzi 70/72 wa Yesu na alifia dini huko Antiokia.
Kadiri ya mazingira tunaweza kuwa na njia mbalimbali za kuhakikisha wote wapate riziki zao (desturi za ukarimu, pensheni n.k.). Mashamba yagawiwe kwa wakulima wasiyonayo.
Kadiri ya sensa ya mwaka 2007, tembo wa Africa walikuwa kati ya 470,000 au 690,000.
Kadiri ya wataalamu wa takwimu Wakristo na Waislamu wanashindana: ni nani mwenye waumini wengi zaidi barani?
Kadiri zinavyokua na kuwa nzito zinaanza kushuka.
Kadri kiini tete kinavyobadilika kutoka kibonge mviringo cha chembechembe na kuwa na umbo kama la mnyoo, utepe mwembamba wa ngozi ya nje unaoenea katikati ya mgongo inasababishwa kuwa bamba la neuroni, mtangulizi wa mfumo wa neva.
Kafka aliona kazi yake ya ofisini kama kazi nyepesi iliyokosa maana.
Kagera kwenye maporomoko ya Rusumo.
Kahawa, chai, mbao, ng'ombe, maziwa, maharagweya"Kifaransa" na bidhaa nyingine nyingi hutoka katika Wilaya ya Meru.
Kahawa hii inatayarishwa na vyama vya ushirika vya wakulima wa kahawa ambavyo ni wenyewe viwanda vilivyo karibu na wakulima.
Kaimu Rais wake alikuwa Alben Barkley (1949-53).
Kaimu Rais wake alikuwa Garret Hobart (1897-99), na Theodore Roosevelt (tangu 1901) aliyemfuata kama Rais, McKinley alipofariki wakati wa awamo yake ya pili.
Kaimu Rais wake alikuwa kwanza Spiro Agnew (1969-73), na halafu Gerald Ford aliyemfuata kama Rais, Nixon alipojiuzulu madarakani.
Kaimu Rais wake alikuwa Nelson Rockefeller.
Kaimu Rais wake alikuwa Walter Mondale.
Kaini na Abeli, mchoro wa karne ya 15 kutoka kitabu cha Ujerumani Speculum Humanae Salvationis.
Kairo Alexandria Port Said Disuk Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Misri yenye angalau idadi ya wakazi 100,000 (2008).
Kairo yenyewe inakadiriwa kuwa na wakazi 10,230,350 mjini penyewe Walikuwa 7,902,085 mwaka 2011 wakati wa sensa, taz.
Kaisari alichukua silaha na kwenye mapigano ya kwanza tarehe 8 Novemba 1619 karibu na mji wa Praha waasi wa Bohemia walishindwa.
Kaisari alikubali kupokea taji kama mfalme wa Hungaria akiendelea kutawala kama "Kaisari na Mfalme".
Kaisari alimtuma Kyrilo pamoja na mdogo wake Methodio kwa sababu wote wawili walikuwa watu wa kanisa wenye elimu nzuri wakijua lugha ya Kislavoni tangu utoto.
Kaisari huyo alimuunga mkono Papa Leo I ( 440 461 ) aliyekuwa ametoa msimamo wake na wa Kanisa la Roma tangu mwaka 449 katika Tomus ad Flavianum, yaani Waraka kwa Flaviano, Patriarki wa Konstantinopoli aliyeuawa na wafuasi wa Eutike.
Kaisari Michael III Konstantino wa Konstantinopoli alituma ndugu Kyrilo na Methodio kwa sababu wote wawili walikuwa watu wa Kanisa wenye elimu nzuri wakijua lugha ya Kislavoni tangu utoto.
Kaisari mpya aliwekwa wakfu katika ibada kanisani.
Kaisari wa Bizanti aliomba msaada wa Wakristo wa magharibi dhidi ya mashambulio ya Waturuki Waislamu.
Kaisari wa mwisho wa Moghul Bahadur Shah Zafar II aliondolewa nchini.
Kaiser alimpa nafasi Peters nafasi ya kuleta kampuni ya Ujerumani kule Afrika Mashariki kufanya biashara katika mashamba ya mikataba yake - Kutoka Tanganyika hadi Witu.
Kaizer Chiefs -pia inajulikana kama Amakhosi na mashabiki wake-ilikuwa moja ya klabu za kwanza kugeuka kuwa klabu ya utaalamu kikamilifu.
'''Kajiado Kaskazini ni jimbo la Ubunge nchini Kenya.
Kakake Daudi Dunford alteuliwa kama mwanaspoti anayeahidi katika tuzo hizo.
Kakake mwingine, Anthony Origi pia alikuwa mchezaji wa safu ya ulinzi katika klabu ya Tusker.
Kakakuona ni wanyama wa familia Manidae ambao wamepambika na magamba na wana mkia mrefu.
Kaka yake alikuwa mshairi mashuhuri wa kisasa, anafahamika zaidi kama "anti-mshairi", Nicanor Parra.
Kaka yake, Leandro, msomi aliyeshika maisha magumu, ndiye aliyemlea kwa nidhamu kubwa baada ya kifo cha baba yao, akimtengenezea mazingira ya kimonaki ambamo awajibike katika masomo akitumia maktaba yao kubwa ili kujiandaa akabili matatizo ya wakati ule.
Kaka yake Lincoln, mhandisi machachari Michael Sofield (Wentworth Miller), anaamini kuwa kaka yake hana hatia na anasuka mpango wa kumtorosha.
Kaka yake ni mwanafalsafa Paul Benacerraf.
Kaka yake, WWW Awori, aliwahi kufanya kazi katika Legislative Council katika miaka ya 1950.
Kalamashaka walifungua njia kwa hip hop katika lugha ya Kiswahili na ikawa inatawala nchini Kenya.
Kalasinga Ishara ya kidini ya Khanda, ambayo ni ishara muhimu ya dini ya Kalasinga.
Kaldera ikijaa maji huwa ziwa kubwa la kasoko.
Kalenda hii hutofautiana kiasi kati ya makanisa yenye mapokeo ya kiorthodoksi upande mmoja na kanisa katoliki upande mwingine.
Kalenda hii hutumiwa pia kwa kupanga tarehe za arusi, mazishi au kuhamia nyumba kwa sababu Wachina wengi huamini kuna tofauti kati ya siku za bahati nzuri na bahati mbaya.
Kalenda hizi zinaweza kugawiwa kwa namna mbalimbali lakini mara nyingi zinatumia vipindi 12. Vpindi hivi vinaweza kuitwa "mwezi" lakini havina uhusiano tena na awamu halisi za mwezi.
Kalenda inayotumika zaidi leo kimataifa ni kalenda ya Gregori iliyo muhimu kwa uchumi na biashara.
Kalenda nyingine inayotumiwa katika nchi kadhaa ni kalenda ya Kiislamu inayohesabu miaka tangu hijra ya Muhamad; kalenda hii hutumiwa na Waislamu wote kwa kukadiria sikukuu zao hata wakitumia menginevyo kalenda ya Gregori.
Kalenda nyingine ni kalenda kama ile ya Kichina, ya Kihindi na kadhalika zinazotumiwa kwa makadirio ya sikukuu katika dini au utamaduni wao lakini kwa maisha ya kawaida watu wengi wanatumia kalenda ya Gregori.
Kalenda ya jua ni kalenda inayofuata mwendo wa jua jinsi inavyoonekana angani.
Kalenda ya Kichina ni kalenda ya kidesturi inayoitwa pia kalenda ya Han.
Kalenda ya Kiyahudi inaanza hesabu katika mwaka ulioaminiwa kuwa uumbaji wa dunia na leo imefikia hesabu ya zaidi ya miaka 5770.
Kalenda ya mwezi Katika kalenda ya mwezi ni sawa na kipindi kutoka awamu ya mwezi mpya angani hadi mwezi mpya unaofuata ni 29.53 siku.
Kalenda za Jua Kalenda ya jua inayojulikana zaidi ni Kalenda ya Gregori iliyokuwa kalenda ya kimataifa.
Kalidas (Kidevanagari: \000\011\025\000\011\076\000\011\062\000\011\077\000\011\046\000\011\076\000\011\070) alikuwa mwandishi nchini Uhindi.
Kalou alitia saini mkataba wa klabu ya Excelsior Rotterdam, klabu ndogo ya Feyenoord Rotterdam.
Kalou amefunga ndoa na mwanamke msomali.
Kalou kisha alifunga mabao mawili na kumwandalia pasi Frank Lampard aliyefunga kwa kichwa tarehe 18 Oktoba 2008,mechi ambayo Chelsea ilishinda 5-0 dhidi ya Middlesbrough ugenini.
Kama akiba ya magma chini ya volkeno ni kubwa inaendelea kupanda juu na kutoka kwenye kasoko ya volkeno.
Kamaal Ibn John Fareed (amezaliwea na jina la Jonathan Davis manmo tar.
Kama alivyokubali jamaa yake igeuke kuwa shirika, tena kubwa, Fransisko alipaswa kukubali linahitaji miundo ya kufaa, kama vile mwaka wa unovisi (ulioagizwa na Papa Honori III mwaka 1220) na hasa kanuni.
Kama ambavy mwezi septemba 2012, Facebook ilifikisha watu milioni moja watumiaji.
Kama asili ya "Wazungu" iko hapa iliweza kumaanisha "watu wa ajabu, wasio kawaida, wenye mbinu nyingi" au "wageni walio tofauti sana".
Kama athira zinasawazika kuna hali ya msawazo.
Kama baadhi ya watumiaji hutumia nywila sawa katika akaunti tofauti, zitaathiriwa vilevile.
Kama chakula Panya kwa nyakati fulani huweza kutumika kwa chakula.
Kama chama fulani kina wabunge wa kutosha kitamtaja kiongozi wake na mfalme hana cha kufanya ila tu kumpa huyu wito wa kuunda serikali.
Kama Chansella wa Dola la Ujerumani aliongoza siasa ya nchi hadi 1890 alipoachishwa na Kaisari kijana Wilhelm II.
Kama daframu, huingizwa ukeni kabla ya ngono na inapaswa kuwekwa juu ya seviksi kwa matokeo bora.
Kama epidemia inapanuka kimataifa inafikia ngazi ya "pandemia".
Kama fomu hizo zilikuwa Urbane yanayohusiana na maisha, "utamaduni" ilikuwa kutambuliwa kwa "ustaarabu" (kutoka lat.
Kama friji ipo inawezekana kuweka akiba ndogo ya kinyunga kilichochachuka kando kila safari.
Kama gamba la nje la mbegu likiharibiwa, mbegu haitaota.
Kama haingekuwa njuu ya maungano hawangeweza kufanya chochote.
Kama haitoshi Mama Shubiri anataka kumuua mtoto wake wa kufikia.
Kama haiwezekani kula, mchezaji lazima atakate.
Kama hakikuletwa walitoa adhabu kali kwa kusudi ya kutisha wengine.
Kama hakuna RNA na immunoblot ni chanya, mtu alikuwa na maambukizi ya awali lakini ikaisha na aidha kwa matibabu au yenyewe; kama immunoblot ni hasi, immunoassay ilikuwa na makosa.
Kama hata mtoto tembo hufanya pretty nzito paket, yake ni ya mwisho kufika, lakini mapema anakuwa laughing stock ya wengine kwa sababu ya masikio yake kubwa, kupata kikatili aitwaye "Dumbo" na wengine.
Kama historia ingeendelea kama kawaida, leo hii Andorra ingekuwa tu sehemu ya wilaya ndani ya Hispania.
Kama huduma kwa watu wasiojiweza Baadhi ya mashirika yamekuwa yakiwafunza kima wa wakapuchini kama wasaidizi kuwasaidia watu wenye matatizo ya uti wa mgongo na matatizo mengine ya kutembea.
Kama huko wananchi wengi ni Wakatoliki (77%) na Wakristo wengine (9%).
Kama huwezi kuua mifugo au ndege - bora; wala samaki wala wadudu - bora tena!
Kama ilivyoandikwa: Mwenye kukubalika mbele yake Mungu kwa imani, ataishi)".
Kama ilivyodhahiri,ukweli ni kwamba maandamano hayo yamekuwa yakiendelea tangu mwaka 1999, na yamendelea kuisha kwa vurugu.
Kama ilivyojengwa awali,kivunjamaji kilikuwa kikwazo mfululizo, lakini iligunduliwa kwamba kwa kuyazuia maji ya pale kusonga, maji ya ndani ya Palm yalibakia palepale.
Kama ilivyo katika nadharia, matumizi ya takwimu za majaribio huwa yamefunguka yenyewe kwa uchambuzi wa kukosolewa, Kennedy, Peter (2003).
Kama ilivyo katika utunzi wo wote, msemo wake na aina ya utunzi wa maneno unastaajabisha wala maneno yake hayakukusudiwa kutafsiriwa moja kwa moja kila mara.
Kama ilivyo kwa farasi, ndama wa punda milia huweza kusimama, kutembea na kunyonya muda mfupi tu kisha kuzaliwa.
Kama ilivyo kwa viumbe wote wenye uhai, bakteria huwa na ribosome kwa ajili ya kutengeneza protini, lakini maumbo ya ribosome wa bakteria ni tofauti ikilinganishwa na wa yukariyoti na Akea.
Kama ilivyotajwa awali, Shirika la Afya Duniani (WHO) lina makadirio ya kwamba ni 50% tu ya watu ambao hukamilisha tiba ya ya muda mrefu kwa ajili ya matibabu ya muda mrefu illnesses as they were prescribed, which puts patient health at risk.
Kama ilivyothibitishwa mnamo Jumanne 25 Novemba 2009 katika mkutano wa Arsene Wenger wa baada mechi, Alex Song alisaini mkataba mpya wa muda mrefu na Arsenal, ambayo itadumu hadi mwaka wa 2014.
Kama ilivyo yeye wa udongo, ndivyo walivyo walio wa udongo; na kama alivyo yeye wa mbinguni, ndivyo walivyo walio wa mbinguni.
Kama inarudi mwili unaijua tayari, hivyo si kawaida mtu kugonjeka mara mbili na ambukizo lilelile.
Kama inatambuliwa itakuwa ni elementi sintetiki yenye namba atomia 117 na uzani atomia hukadiriwa kuwa takriban 291. Ununsepti ni jina la muda tu itabadilishwa mara imepatikana na kukubaliwa na umma wa wataalamu wa sayansi.
Kama ishara ya shukrani kwa watu wa Kihmong na Kimien waliokuwa wanachama wa jeshi la kisiri la Shirika la Ujasusi la Marekani.
Kama itawezekana chakula chao kichanganywe na dawa zinazotumika kwenye chakula.
Kama jambo la kawaida katika sehemu nyingi duniani kote, Kabila zinazotambulika zikawa fasta na kufafanuliwa wakati walikumbana wa Wakoloni.
Kama jimbo la Delta State, Rivers State ina Waigbo wengi wa koo tofauti, lakini wengi ni wa ukoo wa Ikwerre.
Kama jina lake linaashiria nyasi hili ni mmea msumbufu: ni gugu baya sana mashambani na pia nywele zake kama sindano zinavunjika zikidunga ngozi na zinasababisha maambukizo machungu.
Kama jina lao linaashiria vipanya-miti wanaweza kupanda miti sana na spishi nyingi huishi mitini takriban saa zote, isipokuwa spishi za Steatomys ( vipanya wanono ) ambazo huishi ardhini hasa.
Kama jinsi ilivyo katika lugha zingine za Kislavoni, Kislovakia ni vigumu kwa wazungumzaji wa Kiingereza kuweza kutamka.
Kama jinsi ilivyo mikoa mingi katika Afrika, matumizi mengi ya jadi katika ardhi yametupiliwa mbali na kukaribisha ujenzi wa miji mikubwa vijijini.
Kama jinsi ilivyo nyimbo za hip hop, humu maelezo ya harakati ni mwanzo mwisho.
Kama jinsi jina linavyoonyesha, alikuwa mkali katika mishale na kwa sababu ya uwezo wake, mtoto wa mfalme Daeso (\000\263\000\000\301\214\000\306\125\000\307\220) alimwonea gele sana Jumong.
Kama Kalou angepata uraia wa Kiholanzi na kuchaguliwa kuiwakilisha timu ya Uholanzi, angecheza dhidi ya nchi yake ya kuzaliwa na huenda pia angecheza dhidi ya ndugu yake.
Kama kani ya graviti ingekuwa kubwa zaidi gimba dogo linaanguka chini.
Kama katika kitabu cha A Question of Power (Swali la Nguvu).
Kama kawaida ya maongezi yoyote, yanaweza kuanza na kuendelea vizuri ikiwa pande zote mbili zinachangia; lakini yanafanyika kwa shida ikiwa mmoja au wote wawili hawashiriki vizuri katika kusema na kusikiliza.
Kama kawaida ya mitara, kulikuwa na upendeleo na wivu kati ya watoto wa Yakobo.
Kama kawaida ya zamani zile, akiwa na umri wa miaka 20 alianza kuhesabiwa mtu mzima na kujihusisha na siasa na vita pia ili kushika nafasi ya juu zaidi kama sharifu.
Kama kijana alipelekwa kwenye jumba la mfalme Sauli alipopanda ngazi na kuwa kiongozi wa kijeshi.
Kama kijana, Williams alijihusisha sana na maigizo na muziki, akianzia kanisani lakini hakuipa kipaumbele sanaa ya uigizaji kama ndio msingi wa maisha yake.
Kama kikundi, hawa mawakala wanaunda kuhusu 10% ya kesi katika watoto.
Kama kila " karne " ni kipindi kinachohesabiwa kwa hiari ya kibinadamu kwa sababu ni mgawanyo wa kalenda tu - hali halisi maendeleo na mabadiiliko makubwa hayafuati migawanyo ya kalenda ya kibinadamu.
Kama kilinganishi Walipata magoli matano kwa nunge.
Kama kimondo ni kikubwa zaidi ni sehemu zake za nje tu zinazochomwa na kiini kinagonga uso wa dunia.
Kama kiongozi wa serikali alitaka kumeza jamhuri ya makaburu ya Transvaal na akajaribu kumpindua raisi Ohm Krueger 1895.
Kama kiuvijasumu ni kwa kuajiriwa, macrolide ( kama vile azithromycin) ni ku penda zaidi ya fluoroquinolone kutokana na viwango vya juu vya upinzani na karibuni.
Kama kiwango cha mata ni kidogo mno hata nii ni tatizo.
Kama kuna halijoto ya 26 \000\000\260C na kiasi cha mvuke ni gramu 11 kwa kila m3 tunasema unyevu anga ni asilimia 50. Mfano Tukipika maji nyumbani wakati wa miezi ya baridi tunaona mvuke sentimita chache juu ya sufuria tu lakini hatuioni katika hewa ya chumba.
Kama kuporomoka kulitokea vikali sana mara nyingi mlima mwenyewe ulipotea ukaacha tu dalili za ukingo wake.
Kama kutokana na wakala virusi, hali kawaida kusudi ndani ya wiki moja.
Kama, kwa upande mwingine, tatizo ni la kipekee (angalau kwa timu ya kuunda) na muundo wa programu hauwezi fumbuliwa kwa urahisi, basi mkabala "uliokithiri" zaidi huweza kuwa bora.
Kama lemuri wote wanatokea Madagaska tu.
Kama lugha hutofautiana katika matamshi tu, tofauti hizo huitwa lafudhi na siyo lahaja.
Kama lugha walitumia Kigiriki.
Kama lugha ya Kibantu ni sehemu ya lugha za Niger-Kongo.
Kama maelezo ya awali, sarufi ina vipengele tofauti tofauti.
Kama mahari ipo, basi msichana hatakaa miezi mingi kwao bila kwenda kwa mchumba wake ambayo hupelekwa kidogo kidogo kwa wazazi wake.
Kama majimbo mengine ya Sudan Kusini, jimbo la Umoja linajumuisha wilaya tisa: Mayom, Rubkona, Parieng, Leer, Guit, Koch, Abeimnom, Mayendit na Payinjiar.
Kama maji yaleyale yameganda na kuingia katika hali mango kama barafu hauwezi kukubali umbo tofauti.
Kama makabila mengi nchini, wao wanakabiliwa na tishio la kuacha tamaduni na mila zao.
Kama matokeo, "Chapel" wakati mwingine hutumika kama kivumishi nchini Uingereza kuelezea wajumbe wa makanisa kama ( "I'm Chapel").
Kama matokeo, hadi watu 40, wengi Wakikuyu, walikuwa kuchomwa moto hadi kufa.
Kama matokeo, wazazi walikosa siku za kazi milioni 126 kukaa nyumbani ili kuwatunza watoto wao.
Kama matokeo ya hayo, watu waliopiga kura katika eneo msingi la usambazaji wa Eagle walikuwa wengi sana hasa asili mia 43.3 kuliko asilimia 31 katika maeneo mengine ya jimbo hilo.
Kama matokeo ya mgomo huo wa wiki sita, gazeti hilo lilipoteza wanunuzi muhimu katika soko la magazeti ikifanya mauzo yao yapungue.
Kama matone yafikia kipenyo cha zaidi 0.5 mm huitwa mvua.
Kama mbadala wa SWOT, J. Scott Armstrong anaelezea mbinu mbadala ya hatua tano (5) ambayo hupelekea utendaji bora wa shirika.
Kama mchezaji hataki kulala, basi anacheza nyumba, yaani anachukua kete zote zilizomo ndani ya nyumba na anazisambaza.
Kama mchungaji wa jimbo fukara lenye matatizo katika mazingira ya milimamilima, aliandika: "Nimemkuta Mungu mtamu na mpole katika milima yetu mirefu mizuri, ambapo watu wengi sahili wanampenda na kumuabudu kwa ukweli na unyofu".
Kama metali nzito ina pia densiti kubwa.
Kama mfalme hakuwa na nguvu ya kutawala lakini maisha yake ya Kikristo yalikuwa mfano mwema kabisa.
Kama miji mingi ya nchi Basra imeathiriwa vibaya na vita ya Ghuba na mapigano yanayoendelea ndani ya Irak.
Kama miradi miwili ni sawa KATIKA idadi ya siku iliyochelewa nazo katika ratiba, mradi mkubwa una athari kubwa katika matumizi ya rasilimali, lakini Gantt hawakilishi tofauti yoyote.
Kama miti iko inatokea kwa umbo la vichaka vidogo.
Kama mke mmoja hakuvuna kiasi cha kutosha, basi mwanamke huyo aliweza kupata chakula toka ghala ya bwana yake.
Kama mmenyuko kali ya mzio hutokea wakati mtu anapokea unusukaputi, chanzo cha kawaida ni baadhi ya madawa ambayo mtu hupewa kuzalisha kupooza (neuromuscular kuzuia mawakala) kiuavijasumu, na mpira.
Kama moja wa wasanii weusi kutoka Marekani anayeangaziwa sana na vyombo vya habari, Knowles mara nyingi hupata ukosoaji ambao baadhi ya watu huamini kuwa husababishwa na ubaguzi wa rangi na uana.
Kama molekuli inapasuliwa ni dutu tofauti zinazojitokeza.
Kama moto inaweza kutumia oksijeni nyingi inawaka kwa halijoto ya juu na hapo kiasi cha moshi kinapungua.
Kama msamba wa mama unakatika vibaya wakati wa kumzaa mtoto njia kati ya uke na rektamu au utumbo unafunikwa na nasuri ya kudumu inaweza kubaki.
Kama mtawa alishika sana matendo ya toba na kujinyima.
Kama mtindo wangu siku hizi, mimi sijaribu kufuata mtindo wa mijini pekee.
Kama mto ni mdogo huitwa kijito.
Kama mtu alikuwa na mmenyuko kwa sumu katika siku za nyuma, na ilikuwa zaidi ya mmenyuko wa mitaa karibu na eneo la kuumwa, wao wana hatari kubwa kwa mmenyuko kali ya mzio katika siku zijazo.
Kama mtu ambaye anapenda mitindo ya mavazi, Knowles huchanganya sifa zake za kisanaa na video zake za muziki na maonyesho yake.
Kama mtu anapata maambukizi mapya na haijaisha baada ya wiki nane hadi kumi na mbili, wiki 24 ya pegylated interferon inapendekezwa.
Kama mwanamke akafa bila wana, mume wake alikuwa arejeshe mahari lakini angeweza toa thatmani ya ada ya mwali; mahari kwa kawaida ingekuwa yenye thamani zaidi.
Kama mwandishi wa insha Armah amepambana na kujitambua na shida ya Afrika.
Kama nafasi zote zingetumia ingewezekana kutosheleza mahitaji yote ya umeme kwa Afrika upande wa kusini ya Sahara.
Kama ndiyo mapenzi yake, kila mmoja ajifunze kufaidika vilevile na ugonjwa : "Makusudi nisipate kujivuna kupita kiasi, kwa wingi wa mafunuo hayo nalipewa mwiba katika mwili, mjumbe wa Shetani ili anipige, nisije nikajivuna kupita kiasi.
Kama neno linatakiwa kuangaliwa hasa inaoanyeshwa kwa kutumia alama za katakana (kama maandishi manene au ya kiitaliki).
Kama nidhamu, usimamizi unajumuisha shughuli zinazohusiana za kubuni sera ya shirika na kuandaa, kupanga, kudhibiti, na kuelekeza rasilimali za kampuni ili kufikia malengo ya sera.
Kama ni kinyesi umwagaji damu, sababu ni chini ya uwekano wa kuwa na virusi na uwezekano mkubwa wa kuwa bakteria.
Kama ni kukamua, pampu ya umeme ya gradi ya juu husaidia mama ili dakti zote zichochewe.
"Kama ni kukosea, napenda kukosea kwa kuzidisha wema kuliko ukali": kauli yake hiyo inaeleza alivyoweza kujivutia watu wengi.
Kama nilivyosema kabla ya hapa, wimbo huo siyo wa watu wa Afrika Kusini tu.
Kama ni taasisi ya serikali kwa kawaida huitwa posta.
Kama nuru inapita katika hewa kasi yake inapungua.
Kama ofisi ya rais na makamu wa rais wawili ni aidha vacant au wana walemavu wadogowadogo wa ofisi ya pili wa rais afisa katika mstari wa mfululizo, ya Spika wa Baraza, anakuwa kaimu rais.
Kama papa, taa wana kiunzi cha gegedu.
Kama pasta imekauka inatunzwa kwa muda mrefu hauozi na inapikwa haraka.
Kama pembe hizi zote ni sawa basi ni pembemraba.
Kama Rubela, si kawaida miongoni mwa watoto ambao hawajaanza shule.
Kama safari inazidi muda wa siku mmoja vituo vya safari yaani mahali ambapo msafiri anakaa au analala hadi kuendelea ni sehemu za safari yake.
Kama sehemu hizo hazitolewi tutapatwa na magonjwa na hatimaye tutakufa.
Kama sehemu kubwa ya mapafu imehusika, haiwezekani kwa mtu kupumua vya kutosha kuishi, bila msaada.
Kama shaha anashambuliwa yaani kutishiwa moja kwa moja anapaswa kuondoka katika mraba wake kwenda mraba mwingine asipotishiwa.
Kama sheria nyingine zinazoadhiri shughuli za kibiashara, katika nchi nyingi ni vigumu kuzirejelea sheria hizi katika mahala pamoja.
Kama shigella ni kali, daktari anaweza kuagiza viua, kama ciprofloxacin au TMP-SMX (Bactrim).
Kama shukrani kwake akajiongezea jina la Damiani, yaani wa Damian.
Kama sina moyo huo, dawa ni kuzidi kumuomba Mungu aimarishe utashi wangu, si kuacha sala.
Kama siyo kilichopozwa Motherboard vizuri, inaweza kusababisha kompyuta ili crash.
Kama somo, Usimamizi wa Miradi ulikua kutoka maeneo mbalimbali za matumizi yakiwemo ujenzi, uhandisi, na shughuli za ulinzi.
Kama studio nyingine nchini Kenya, Blu Zebra ina mtayarishaji mmoja na pia hufanya kazi kampuni y uuzaji rekodi.
Kama swali hili linakataliwa na wabunge wengi chansella anaweza kumwomba rais kuvunja bunge na uchaguzi wa bunge jipya.
Kama swali ni 6 \000\000\367 3 basi hisa yake ni 2. Katika mfano huu 6 na 3 huitwa vigawanyo.
Kama taka haifagiliwi katika vyumba hivi na kuzuia kuku hawa kusimama juu ya kinyesi cha Vidonda miguu na Malengelenge yanaweza kutokea.
Kamati hii ilipendekeza kuwa mfumo ule wa 7-4-2-3 ubadilishwe kuwa mfumo wa 8-4-4 (miaka minane shule ya msingi, miaka minne shule ya upili, miaka minne ya elimu ya chuo kikuu).
Kamati hii ilitangaza kuwa katika kipindi cha miaka miwili ijayo, viwanja vya ndege vitaweza kuboreshwa kote nchini, hasa mjini Nairobi.
Kamati hili limekuwa chanzo cha Kamati ya Kimataifa ya Msalaba Mwekundu ya Geneva ya leo hii.
Kamati hiyo haikufafanua kikamilifu utegemezi, bali aliendelea mbele na kubainisha kuwa palikuwa na tofauti kati ya utegemezi wa kimwili na kisaikolojia ("kiakili").
Kamati iliamua ni yapi yaliyofaa na kutengeneza hivyo nakala kamili ya Kurani mara ya kwanza.
Kamati iliandaa kamusi mbili za Kiingereza-Kiswahili na pia Kiswahili-Kiingereza ( M-J SSE ).
Kamati ya bunge iliwahi kuchungulia mkataba baina ya kampuni ya TANESCO na kampuni ya Richmond Development Company LLC kutoka Houston, Texas.
Kamati ya Kimataifa ya Olimpiki (IOC) ilitoa utambulisho rasmi kwa tukio hili kama tukio la bara la michezo mbalimbali, pamoja na michezo ya Pan American na Michezo ya bara Asia.
Kamati ya Ulaya Hii ni kamati ya utawala inayotekeleza maazimio ya Halmashauri na bunge.
Kamati ya wabunge watano chini ya mwenyekiti Harrison Mwakyembe ikaona mkataba huu ilikuwa kidanganyifu.
Kama troponini ni hasi, zoezi la tredmili au sintigramu thaliamu linaweza kuliziwa.
Kama tu katika riwaya yake ya kwanza, Armah anatofautisha Dunia mbili za vitu na maadili, ufisadi na ndoto, Dunia mbili za uwajibikaji na shinikizo la kijamii.
Kama tunapanda sana juu tuko hatarini ya kulipuka kwa sababu shindikizo ya angahewa inapungua kwa hiyo shindikizo ya ndani ya miili yetu inaweza kupasua ngozi yetu.
Kama upepo ni mkali yanaweza kuhama mita makumi kila nafasi ya dhoruba.
Kama uvimbe wa adrena utatambuliwa unaweza kuondolewa kwa upasuaji.
Kama uvukizaji ni kubwa kuliko usimbishaji kwa muda wa miezi 10-12 kila mwaka tabianchi huitwa yabisi.
Kama uwanja wa ndege pana huduma za uhamiaji na forodha unaweza kuitwa "Uwanja wa ndege wa kimataifa" na mara nyingi ni kubwa kuliko uwanja unaohudumia usafiri ndani ya nchi pekee.
Kama vile kubadilisha mifumo ya unyunyizaji inaweza kuwa ghali kutekeleza, juhudi za uhifadhi mara nyingi hulenga kuongeza ufanisi wa mfumo uliopo.
Kama vile ninavyomuambia kimoyomoyo maneno yangu, niwe tayari kusikiliza moyoni maneno yake pia.
Kama vile wenzake wengi wa Misri alikuwa na elimu ya Kiyunani na ujuzi wa Biblia.
Kama virusi zote, HIV inaingia katika mwili kwa kusudi la kuzaa.
Kama viumbe vinavyotafuta matumaini katika dunia isiyokuwa na maana, Camus anasema kuwa binadamu wana njia tatu za kuutatua mtanziko.
Kama wahenga walivyofoka kuwa kutembea kwingi ni kluyaona mengi Rabuka ametunukia Kenya hidaya kochokocho kwa kuwapa wanyama wengi, misitu na maskani rembo kupindukia.
Kama walikubali kutoa kodi kila mwaka na pia kushiriki katika vita za milki watawala wa kienyeji waliruhusiwa kuendelea na utawala wa ndani.
Kama wananchi wanaamua tofauti anapaswa kushirikiana na waziri mkuu asiyekubaliana naye katika siasa.
Kama wanandoa walikufa bila watoto, mahari ilirejeshwa kwa familia yake.
Kama wanariadha wengi wa Kenya, Tergat ni mwanajeshi katika jeshi la Kenya.
Kama wanasaikoloijia wa kiafya (na ushauri), wanasaikolojia wa shule wenye shahada za udaktari wanastahiki kupata leseni kama wanasaikolojia wa huduma za afya, na wengi hufanya kazi katika kliniki za kibinafsi.
Kama wanasala wengine wa Hispania wakati huo, alishukiwa mara kadhaa kuhusika na Alumbrados, waliotazamwa kama wazushi.
Kama wanyama wa kufugwa Sungura pindi wanapowekwa ndani ya nyumba kwa ajili ya kufugwa hutambulika kama sungura wa nyumbani.
Kama watu wanatumia kondomu wanapofanya mapenzi, kuna nafasi ndogo zaidi ya kuambukizwa VVU, lakini ukweli kamili ni kwamba hakuna ngono salama kwa hakika.
Kama wengi wa wasanii maarufu wa Reggae, Burning Spear hujulikana kwa ujumbe wake wa RASTAFARI.
Kama wewe ni mjamzito, ni muhimu kupata ushauri wa daktari ambaye anaweza kukueleza kuhusu njia zaidi kati ya kuendelea, kupunguza matumizi polepole au kukomesha matumizi ya kwa ghafla matumizi ya dawa ya ugonjwa wa akili.
Kambi la Darfur kwa waliokimbia makazi yao kutokana na mgogoro unaoendelea.
Kambisi alimshinda Farao Psamtik III mnamo mwaka 525 KK katika mapigano ya Pelusium na mji mkuu Memphis ilitwaliwa mara baadaye.
Kambisi alivyomkamata Farao Psamtik; uchoraji kwenye mhuri wa Kiajemi, karne ya 6 KK Kambisi II ( Kiajemi : \000\006\251\000\006\105\000\006\050\000\006\110\000\006\054\000\006\112\000\006\107 \000\006\057\000\006\110\000\006\105 \000\040\016kambujie dovom) (*mnamo 558 KK ; + Machi 522 KK ) alikuwa mfalme wa wafalme wa milki ya Uajemi.
Kambi yao kubwa ilikuwa mashariki mwa Mto Yordani kukabili Yeriko (Hes 22:1).
Kambi ya Safari ya Robanda iko nje tu ya mbuga Serengeti.
Kambi za Dunia IYF huwa na kambi za dunia katika nchi mbalimbali kila mwaka na watu wa rika mbalimbali hasa vijana hikusanyika na kukutana pamoja.
Kamembe ni mmoja ya miji ya Rwanda ambako ziwa Kivu linapatikana.
Kamera za mtandao zinaweza kuonekana kama ongezeko ya chini ya bajeti ya jambo hili.
Kamerun iliingia katika uhuru na bendera tofauti kidogo.
Kamerun iliweza kushiriki katika fainali mara ya tatu mfululizo na kuchukua taji mara ya pili katika shindano la 1988hii ni baada ya kurudia kuchapa Nigeria mwaka wa 1984.
Kamerun, waliomiliki toleo la pili waliweza kuwa taifa la kwanza kushinda toleo hili.
Kampasi kuu iko kando ya barabara ya Busia huku kampasi ya Kisumu ikiwa katika jiji la Kisumu.
Kampasi nzima au bustani, au hata mji mzima unaweza kuwezeshwa.
Kampasi ya Elimu ya Wits hujishughulisha na elimu, ambayo ni shule katika Kitivo cha Masomo ya Kibinadamu.
Kampasi ya magharibi ni makao ya vitivo vya biashara na uhandisi.
Kampaundi hizi ziliitwa "udongo" au "ardhi" na wanakemia wa kale kama dutu zisizokuwa metali wala kuathiriwa na joto na zisiyomumunyika katika maji.
Kampaundi zake ziko hasa katika fosfati na mata hai.
Kampeni hii ilifanyika kwa kutumia mtandao wa mashirika ya kujitegemea mbele ostensibly na kisayansi na wataalamu wa kimataifa pamoja na mahusiano ya siri ya fedha kwa sekta ya.
Kampeni ya 'Kuinua Effra' Mwaka wa 1992 mradi na kikundi cha sanaa London kilianzisha kampeni ya kuchimba mto huu.
Kampeni ya UKIMWI duniani pia inafanya kampeni za "ndani ya nchi" duniani kote, kama Student Stop AIDS Campaign, kampeni ya kufamisha watu juu ya uambukizaji na uepukaji, linalolenga vijana kote Uingereza.
Kampeni za chanjo kwa watoto kama vile polio ugonjwa wa kuambukizwa wa koo na ugonjwa wa surua zimeokoa mamilioni ya watu.
Kampeni za Urais Hillary Clinton ametoa fedha nyingi kuliko mtu yeyote yule katika uchaguzi huo mkuu wa rais wa mwaka wa 2008.
Kampuni hii ikawa kampuni kubwa kabisa ya uchapishaji wa magazeti nchini.
Kampuni hii ilianza kufanya kazi zake mwaka 1977 baada ya kuvunjika kwa Jumuiya ya Afrika Mashariki kulikopelekea kuvunjika kwa "East African Airways".
Kampuni hii ilianzishwa kama shirika dogo lililomilikiwa na Shirika la Belo mnamo 1 Oktoba 2007.
Kampuni hii ilikuwa na madai ya kushiriki katika ukwepaji wa kulipa ushuru mwaka 2006, ingawa hadi sasa hakuna mashtaka yaliyopelekwa kortini.
Kampuni hii imeorodheshwa katika soko la hisa la Nairobi na ina mali 19 barani Afrika.
Kampuni hii imeorodheshwa kwenye Soko la Hisa la Nairobi na ina majumba 19 katika bara la Afrika.
Kampuni hii inaendesha mnyororo wa maduka 1100 ya Famous Footwear.
Kampuni hii inahusika na kununua na kusafirisha rangi kutoka ng'ambo.
Kampuni hii ina safari nyingi za ndege nje ya Afrika kuliko kampuni yoyote barani Afrika.
Kampuni hiyo iliridhishwa na kazi ambayo Bill Gates na Paul Allen waliofanya na programu hiyo ikapewa leseni.
Kampuni ilianzishwa mnamo mwaka wa 1923 na Walt Disney na ndugu yake, Roy Oliver Disney, ikiwa chini ya jina la Disney Brothers Cartoon Studio.
Kampuni ilianzishwa mwaka 1998 na Larry Page and Sergey Brin wakati walipokuwa wanafunzi wa chuo kikuu.
Kampuni ilianzishwa mwaka 2009 ikiwa na lengo la kukuza Kenya, kwa mfano wa kimataifa hasa baada ya ghasia za baada ya uchaguzi nchini Kenya.
Kampuni iliendelea tawi nje kwenye masoko mapya katika 1996, mapya kwa ubia na NBC kuunda mpya 24 / 7 kabel habari kituo, MSNBC.
Kampuni ilinunua pahala pa kuunda meli, na ikaanza kuunda meli zao wenyewe.
Kampuni ilinunuliwa Mei 2000 na Finalrealm,kikundi cha wawekezaji fedha, wakiwa pamoja na Nabisco Holdings Corporation:kama mpango wa biashara Ub ilipewa sehemu ya biashara ya Uropa ya Nabisco.
Kampuni ina jumla ya wafanyakazi 3911.
Kampuni nyingi zinamilikiwa na wenye hisa na shughuli zake husimamiwa na bodi ya wakurugenzi, ambayo huwaajiri wasimamizi wa biashara yenyewe.
Kampuni ya bima ya marekani Aon ilitajwa kama mdhamini mkuu wa klabu tarehe 3 Juni 2009, huku udhamini wao kwa klabu ukianza kutekelezwa mwanzo wa msimu wa 2010-11.
Kampuni ya Guinness Nigeria plc ni kampuni ambayo inaamini katika kuendeleza jamii yake.
Kampuni ya ITT Sheraton ilianza kufungua hoteli Uitaliani kwanza alafu ikaanza kuendesha hoteli nyingi zaidi katika bara la Uropa kabla ya uchumi wa ulimwengu uanze kufeli.
Kampuni yake pia ilipewa kandarasi za kujenga ofisi za serikali, vituo vya reli na ofisi za posta.
Kampuni ya Kijerumani kwa Afrika ya Mashariki ilifaulu mwaka 1887 kuingia katika mkataba na sultani wa Zanzibar aliyewapa haki ya kutawala kanda la pwani lililokuwa barani chini ya Zanzibar kwa niaba ya Sultani na kukusanya ushuru kwenye mabandari.
Kampuni ya Siemens iliyoanzishwa naye bado ni moja ya makampuni makubwa ya Ujerumani na kwenye soko la kimataifa.
Kampuni ya Travelers Express Company, Inc, ambayo imekuwa ikiendeshwa tangu mwaka wa 1940, ilinunua MoneyGram Payment Systems, Inc mnamo Juni 1998 kutoka kwa kampuni ya American Express.
Kampuni ya Volkswagen ni pia mwenye makampuni ya Audi, Bentley, Bugatti, Lamborghini, Seat, Skoda na Scania.
Kamui, Area 88, na Mai the Psychic Girl, yalichapishwa mwaka wa 1987 kutoka Viz Media-Eclipse Comics.
Kamusi hiyo inapatikana kwa njia ya tovuti yake.
Kamusi hizi zatolewa hadi leo hata kama maneno kadhaa ndani yao hayatumiwi tena na maneno mapya yakosekana lakini kwa jumla ni kamusi bora zinazosaidia kuelewa hata Kiswahili cha zamani kidogo.
Kamusi ilikuwa tayari 1914 lakini haikuchapishwa kwa sababu ya vita.
Kamusi ya Fasihi: Istilahi na Nadharia, Nairobi: Focus Books.
Kamusi ya Kiswahili -Kijerumani zilipatikana mwaka 1890 na Buttner (Worterbuch der Suaheli-Sprache, Berlin 1891) na mwaka 1911 wakati wa Afrika ya Mashariki ya Kijerumani na Carl Velten (Suaheli Worterbuch, Berlin 1910).
Kamusi za Kiswahili Kati ya shughuli muhimu za taasisi hizo, mojawapo ni kazi ya kukuza misamiati ya Kiswahili yaani kutafuta maneno mapya au kupanua matumizi ya maneno yaliyopo ili kutaja mambo ya maisha ya kisasa yaliyobadilika.
Kamusi za mwanzo na katikati ya karne ya 20 kama M-J SSE zinasema ya kwamba "kenda" iliwahi kutumiwa sawa na "tisa".
Kanda hii ina hifadhi za taifa na hifadhi mchezo kadhaa.
Kanda hili huwa na maendeleo duni sana na ni maskini kulingana na kiwango cha chini cha maisha bora katika Nigeria.
Kanda la Jiji Kanda ya Jiji inajumlisha Kairo pamoja na miji jirani, vitongoji na mapembizo.
Kandanda TP Mazembe Tangu 1997, Moise Katumbi pia ni Mwenyekiti wa timu ya kandanda TP Mazembe mjini Lubumbashi.
Kanda ni neno la Kiswahili linaloweza kumaanisha: *Kanda(jina) - mgawamnyiko wa maeneo kutokana na kufanana kwa tabia nchi.
Kanda ya Aegean Kanda ya Aegean ( Kituruki : Ege Bolges) ni moja kati ya kanda 7 za Uturuki ambazo zimetengwa kwa ajili ya kuhesabia sensa ya wakazi.
Kanda ya Anatolia ya Kati Kanda ya Anatolia ya Kati' ( Kituruki : Ic Anadolu Bolgesi) ni moja kati ya kanda 7 za Uturuki ambazo zimetengwa kwa ajili ya kuhesabia sensa ya wakazi.
Kanda ya magharibi ina kina kirefu cha (mita 227) na mwembamba sana kuliko Mlango wa Tsushima.
Kanda ya pwani ya mashariki ni ya joto na iliyokauka (angalia Dahomey Gap); pembe ya kusini magharibi, huwa na joto jingi na unyevu hewani; huku sehemu ya kaskazini ikiwa yenye joto jingi na iliyokauka.
Kanda ya tropiki duniani Tropiki ni ukanda wa dunia uliopo pande zote mbili za ikweta kati ya latitudo za 23.5\000\000\260 za kaskazini na za kusini.
Kandidiasisi ni maambukizi ya kuvu yanayotokana na aina yoyote ya Kandida (aina ya chachu).
Kando lake kuna makaburi ya wenzake Muhammad.
Kando la ufa kuna milima ya juu yenye asili ya kivolkeno kama vile safu za Virunga, Mitumba na Ruwenzori.
Kando ya kisiwa kikuu kuna visiwa vidogo kadhaa bila watu.
Kangaroo wana miguu ya nyuma yenye nguvu, maalumu kwa ajili ya kuruka, mkia mrefu wa nyuma wenye misuli kwa ajili ya balance, na kichwa kidogo, kangaroo jike huwa na mfuko (masupilim) ambamo mtoto humalizia kukua akiwa humo ndani.
Kangaruu wakubwa wamezoea mabadiliko yaliyosababishwa na kilimo cha kibinadamu katika mazingira yao asilia lakini wale wa spishi za wadogo wengi wapo hatarini.
Kani nje inasukuma sehemu za ikweta nje zaidi.
Kanisa, baada ya kutamka (1887-1893) kwamba mtawa hawezi kuwa Mtersyari pia, na baada ya kutambua (1900) mashirika hayo kuwa ya kitawa liliamua (1901) shirika la mchepuo fulani wa kiroho lisianzishwe pasipo fungamano na Utawa I wa mchepuo huo.
Kanisa hili lilianzishwa na wamisionari kutoka Ujerumani tangu 1959 linaendelea kushirikiana na CMML (Christian Mission in Many Lands) hata kama utawala wa kanisa uko mkononi mwa Watanzania.
Kanisa hili lilikuwa hapa na vyanzo vyake.
Kanisa hilo lilianza katika mvutano juu ya maamuzi ya Mtaguso wa Kalsedonia wa mwaka 451 yaliyokataliwa na Wasirya wengi.
Kanisa hilo linaamini teolojia ya "Mungu Mmoja wa Kweli".
Kanisa huko liliendelea kuwa dini rasmi ya serikali.
Kanisa Katoliki hukubali tu uzazi wa mpango kwa njia za kisayansi bila teknolojia, ingawa waumini wengi katika nchi zilizoendelea hukubali na kutumia mbinu nyingine.
Kanisa Katoliki la Kibizanti la Ugiriki ni mojawapo kati ya madhehebu ya Ukristo wa mashariki yenye ushirika kamili na Papa na Kanisa Katoliki lote.
Kanisa Katoliki la Kigiriki la Kiruteni ni mojawapo kati ya madhehebu ya Ukristo wa mashariki yenye ushirika kamili na Papa na Kanisa Katoliki lote.
Kanisa Katoliki la Kigiriki la Russia ni mojawapo kati ya madhehebu ya Ukristo wa mashariki yenye ushirika kamili na Papa na Kanisa Katoliki lote.
Kanisa Katoliki la Wakopti ni mojawapo kati ya madhehebu ya Ukristo wa mashariki yenye ushirika kamili na Papa na Kanisa Katoliki lote.
Kanisa Katoliki likamtenga na tapo lake halikuenea nje ya nchi yake.
Kanisa Katoliki linaona waraka huu kuwa ushahidi wa mamlaka ya Papa, kwa kuwa humo tunaona Klementi I kuingilia kati kwa nguvu matatizo ya kanisa la mbali, wakati mtume Yohane alipokuwa bado hai na jirani zaidi na Korintho.
Kanisa Katoliki linatofautisha pia huo ufunuo wa hadhara na mafunuo ya binafsi ambao si lazima watu wengine wayasadiki.
Kanisa Katoliki na la Kiorthodoksi katika karne ya 18 Wakati Ukristo ulipozidi kuenea na kuchangamka katika bara lote la Amerika, huko Ulaya Kanisa Katoliki lilipitia kipindi cha udhaifu, hasa kutokana na mashambulizi ya falsafa ya Mwangaza dhidi yake.
Kanisa Katoliki pamoja na mfalme mkuu wa Ujerumani walijaribu kugandamiza wafuasi wa Luther, lakini watawala wengi wa maeneo mbalimbali walisimama upande wake.
Kanisa kuu la Chicester (la Mt.
Kanisa Kuu la Santa Maria de la Encarnacion ni kanisa la kale la Amerika yote lilioanzishwa mwaka 1521 na kukamilika 1540.
Kanisa kuu la Utatu Mtakatifu la jimbo la Blaj.
Kanisa lake huko Heraklion.
Kanisa la Kiinjili la Armenia (kwa Kiarmenia : \000\005\100\000\005\141\000\005\165\000\005\141\000\005\175\000\005\177\000\005\141\000\005\166\000\005\145\000\005\141\000\005\165\000\005\201 \000\005\061\000\005\202\000\005\145\000\005\177\000\005\141\000\005\200\000\005\141\000\005\166\000\005\141\000\005\157\000\005\141\000\005\166 \000\005\065\000\005\157\000\005\145\000\005\162\000\005\145\000\005\201\000\005\153) lilianzishwa na Waarmenia 40 tarehe 1 Julai 1846 huko Istanbul ( Uturuki ).
Kanisa la Moravian Jimbo la Jamaika (Jamaica Province of the Moravian Church au kwa jina la kikamili The Moravian Church in Jamaica and the Cayman Islands) ni kitengo cha Kanisa la Moravian duniani.
Kanisa la Moravian katika Tanzania Mnamo 1890 Waluteri wa Ujerumani waliona nafasi ya kuanza kazi katika Afrika ya Mashariki.
Kanisa la Yerusalemu Pentekoste ilivyochorwa na Duccio di Buoninsegna juu ya ubao ( 1308 ).
Kanisa lenyewe, ingawa ni takatifu, linaathiriwa na ukosefu wa wanae.
Kanisa lilichangamkia tena kazi hiyo kuanzia Ufaransa, na kufanya mipango mingi ya ushirikiano na wamisionari, hata kuanzisha miundo ya kimataifa ambayo yakaja kuwekwa moja kwa moja chini ya Papa, na vilevile mashirika mbalimbali ya kimisionari tu.
Kanisa lilikuwa kama idara ya serikali iliyosaidia taifa kuweka utaratibu wa kidini kwa manufaa ya maadili ya umma.
Kanisa lilitamka rasmi dhidi ya Wapelajiupande kwamba hata mwanzo wa imani ni neema.
Kanisa liliwatangaza kuwa wazushi wakatafutwa na kukamatwa na serikali.
Kanisa pia inamiliki Dominion Publishing House, ambayo inatoa vitabu na vifaa vingine vilivyoandikwa na Oyedepo.
Kani ya ueleaji juu unalingana na uzito wa giligili iliyosukumwa kando na gimba ndani yake.
Kansa, hasa kasinoma ya seli gamba, pia inaweza kukua kutokana na vidonda sugu, pengine kutokana na uharibifu wa tishu unaorudiarudia unachangia kujaa kwa haraka kwa seli.
Kansas ni hasa jimbo la kilimo cha ngano pamoja na alizeti na mtama.
Kansas ni jimbo la kujitawala la Maungano ya Madola ya Amerika au Marekani.
Kansa ya ini hivyo ina uwepo wa uvimbe wa malignant hepatic - uvimbe juu au katika ini (majina ya kimatibabu yanayohusu ini mara nyingi huanza na hepato, au hepatic kutoka neno la Kigiriki la ini, hepar, shina hepat-).
Kant alisisitiza ya kwamba si akili peke yake lakini pia maarifa na ufahamu.
KANU ilijiondoa kabla ya uchaguzi na kuhamia upande wa rais Kibaki lakini viongozi kadhaa kama vile Musalia Mudavadi na William Ruto walibaki upande wa machungwa.
Kanuni hii ilivumbuliwa na Werner Heisenberg mwaka wa 1927.
Kanuni hiyo ilihitajika ili kujipendekeza kwa Papa na kupata kibali chake.
Kanuni hiyo iliyothibitishwa (1982) na Papa Yohane Paulo II (1978-2005) ni ya Kifransisko kuliko zile zote zilizotangulia.
Kanuni hizi zinaweza kuhitaji kuweka wazi mambo mengi kuhusiana na maswala ya kifedha ya kampuni husika na hivyo kuwapa wanunuzi 'remedies'.
Kanuni hizi zote zina ukiushi.
Kanuni Huko Montecassino Benedikto alitunga kanuni yake mwaka 540 hivi.
Kanuni iliendelea kuzingatiwa, lakini kwa mtazamo wa kisheria, kufuatana na matamko ya Mapapa juu yake.
Kanuni Maagizo ya Kandanda hupitiwa na kufanyiwa mabadiliko kila mwaka (Mwezi wa Julai) na Shirikisho la Kandanda Duniani ( FIFA ).
Kanuni ya Biblia ilikuwa haijafungwa wakati ule.
Kanuni ya dhana ya kiakili (Abstraktionsprinzip wanayoitumia, inamaanisha kuwa wajibu wa kibinafsi wa mkataba unaundwa kando na jina la mwenye mali yanayokabidhiwa.
Kanuni ya Heisenberg ya Utovu wa Hakika (au Kanuni ya Utovu wa Hakika kwa kifupi) ni kanuni muhimu katika fizikia ya kwanta.
Kanuni ya kuwa unafaa kumpenda adui yako, kisheria inakuwa, haufai kumjeruhi jirani yako; na swali la wakili, nani ndiye jirani yangu? linapokea jibu lenye vikwazo.
Kanuni ya Pauli inadai kwamba tarakimu hizo nne haziwezekani kuwa sawa kwa elektroni mbili ndani ya atomu moja.
Kanuni ya Uhifadhi Sawia Wa Nishati Hii ni kanuni inayo elezea mbadilishano wa nishati kutoka hali moja hata nyingine; nayo inasema: Nishati haiwezi kujengwa wala kubomolewa bali hubadilika kutoka hali moja hadi nyingine.
Kanuni za APA kwa jumla zinaweka viwango vya juu kuliko vile ambavyo vinatakiwa na sheria kwani imeundwa kuongoza tabia ya uwajibikaji, ulinzi wa wateja, na uboreshaji wa watu binafsi, mashirika, na jamii.
Kanuni za kutambulikana zimewekwa katika masharti ya Muungano.
Kanuni za ujuzi Mifumo ya Kemia Mifumo ya kemia, ni taratibu zinazo husika kwa eneo hii kupea majina ya viungo vya kemikali.
Kanuni za utabiri wa kiafya Kanuni za utabiri wa kiafya zimewekwa ili kutabiri kwa usahihi zaidi matokeo katika nimonia.
Kanu wana tezi kando ya mkundu zinazotoa aina ya zabadi ambayo inanuka sana.
Kapteni ni cheo cha kijeshi katika nchi nyingi za dunia.
Karachi ( Kiurdu : \000\006\103\000\006\061\000\006\047\000\006\206\000\006\111) ni mji mkubwa wa Pakistan na mji mkuu wa jimbo la Sindh.
Karahana kama Isimila zinaonyesha uzalishaji kwa wingi kwa hiyo ni dalili ya biashara maana wataalamu wanahisi visu hivi vilibadilishwa kwa chakula au chumvi na watu walioishi katika sehemu pasipokuwa na mawe ya kufaa.
Karamojong walikuwa awali wanajulikana kama Jie.
"Karamu ya mwisho" ilivyonakiliwa kutokana na kazi ya mchongaji Master Paul.
Karanga au mafuta yake zinaweza kusababisha mzio kwa asilimia mdogo wa watu lakini hii ni tatizo katika nchi ambako chakula ni hasa chakula kilichopandaliwa viwandani kutokana na matumizi mapana ya karanga.
Karanga zinaliwa moja kwa moja hasa baada ya kukaangwa, zinasagwa kuwa siyagi ya karanga na hasahasa zinasagwa na kukandamizwa kwa kupata mafuta ya karanga kwa upishi au matumizi viwandani.
Karatasi kwa matumizi kwenye mashine kubwa za kuchapa hutengenezwa mfululizo kwa umbo la kanda ndefu linaloviringishwa kuwa vikuto vikubwa.
Karatasi la tatu mnamo mwezi wa Mei ilionyesha kuwa mtindo wake na ule wa Heisenberg ulikuwa sawia na akawapa tiba ya athari ya Stark.
Karatasi ya barua hukunjwa na kuwekwa ndani ya bahasha yenye jina na anwani ya mpokeaji juu yake.
Karatasi ya kuandikia huongezwa madawa ya kuondolea rangi yote ili karatasi itokee nyeupenyeupe.
Kardinali Ugolino, akiona monasteri za namna hiyo zinavyoongezeka huko na huko, alizitungia katiba ( 1219 ) iliyopitishwa na Papa Honori III ( 1216 1227 ) ambayo ikawa msingi wa kanuni zote zilizoandikwa baadaye kwa Utawa II.
Karen Blixen aliishi wingi wa maisha yake katika familia iliyokuwa na mali isiyohamishika mjini Rungstedlund, ambayo ilikuwa inamilikiwa na baba yake mwaka wa 1879, kaskazini mwa Copenhagen (Mji mkuu la Denmark).
Karenga alitunga neno jipya "Kwanzaa" kutokana na neno la Kiswahili "Kwanza" inayochukuliwa kumaanisha "matunda ya kwanza".
Karibu 19,1% ya familia na 22.0% ya idadi ya watu walikuwa chini ya mstari wa umaskini, ikiwa ni pamoja na 30.6% ya wale walio chini ya umri wa miaka 18 na 10.5% ya wale wa umri 65 au zaidi.
Karibu, afisi buku ya Mashariki ya Mbali, kituo cha mbali cha Waingereza cha kuvunja kanuni iliyokuwa Bletchley Park,ulihifadhiwa katika shule ya Allidina Visram, Mombasa na ilikuwa na mafanikio katika kuvunja kodi za kibaharia za Kijapani.
Karibu asilimia tisini za vifo vya wakina mama hutokea katika Asia na kusini kwa Sahara barani Afrika, ikilinganishwa na chini ya asilimia moja katika nchi zilizoendelea duniani.
Karibu bilioni moja ya watu wanaishi katika eneo la dunia mahali ugonjwa huo ni wa kawaida.
"Karibu chai" humaanisha mara nyingi kumwalika mgeni ale kitafunio hata pasipo kinywaji chenyewe.
Karibu fuvu 50 na 60 zilipatikana katika mlima huo na zikatupwa ndani ya mapipa.
Karibu katika kila nchi Wakristo walilazimishwa kufuata madhehebu rasmi.
Karibu miaka bilioni 3, viumbe wote walikuwa hawawezi kuonekana kwa macho, na bakteria na akea walikuwa aina kubwa ya viumbe waliokuwa na uhai duniani.
Karibu na milima iko mji wa Ngong.
Karibu na mji kuna hoteli ya kitalii ya Lake Shore Lodge.
Karibu na mji wa Bandundu mto wa Kwango unajiunga na Kasai.
Karibu na mji wa Garua unaungana na mto Mayo Kebi.
Karibu nusu ya watoto wote nchini Uhindi hawapati chakula cha kutosha, mojawapo wa viwango vikubwa zaidi duniani na ni karibu mara mbili ya kiwango cha Kusini kwa Sahara barani Afrika.
Karibu popote duniani sarafu hutumika kwa ajili ya pesa ndogo tu.
Karibu viumbehai hivi vyote huteka nishati kutoka kwa jua.
Karibu wakati huo huo, ubongokando hugawanyika kuwa ubongometeni (ambayo ina ubongonyuma na ponsi) na ubongomyeleni (ambayo ina medula oblongata).
Karibu wananchi wote wanajali sana dini katika maisha yao.
Karibu watu wote hawakujua kusoma wala kuandika.
Karibu wote (95%) ni wanene mno, hivyo hali ya afya si nzuri, hasa upande wa kisukari (40%).
Karim Aga Khan IV kwao ni imamu wa 49 tangu mtume Muhammad.
Karne hiyo imeshuhudia mabadiliko makubwa yaliyofanya Ukristo Afrika uwe unavyoonekana leo.
Karne ni miaka mia moja. Karne 10 ni milenia moja. Inawezekana kugawa karne kwa miongo 10. Neno hili limetokana na Kiarabu "\000\376\327\000\376\256\000\376\345" linamaanisha kipindi cha miaka mia moja.
Karne ya 19 ilikuwa kipindi cha miaka mia moja kati ya 1800 na 1900.
Karne ya 19 iliona pia Wakatoliki kuchangamkia tena umisionari, kuanzia Wafaransa.
Karne ya kumi na tisa wapelelezi wa Kiingereza na hata wa Kijerumani waliandika kwamba watu ambao sasa tunawaita Orma na Waata wakati wa safari zao kupitia "nyika,", kwa ujumla wao walikuwa wanaonekana kama maadui kutokana na hisia zao.
Karolo alijua ya kwamba askari farasi Waarabu walikuwa hatari sana akaona jeshi lake lililokuwa hasa wa askari wa miguu ilihitaji kupigana nao katika eneo lililofaa na hasa kuwa na vizuizi kwa farasi.
Karolo alitawazwa na Papa Leo III kuwa Kaisari wa magharibi ( 800 ).
Karolo aliwahi kuimarisha utawala wa Wafranki juu ya sehemu kubwa za Ujerumani na Ufaransa na kuwa na jeshi hodari ya askari waliozoea kumfuata na kumtii.
Karolo Lwanga ndiye maarufu zaidi kati ya wafiadini wa Uganda waliouawa kwa amri ya kabaka Mwanga II ( dhuluma za miaka 1885 - 1887 ).
Karuna ni huruma na rehema, ambazo humchochea mtu kusaidia kupunguza mateso ya wengine.
Kasha la aalbamu, lina picha ya sura ya Jackson, inapatika katika rangi tano tofauti - nyekundu, kijani, chungwa, buluu na fedha.
Kasi ni kipimo cha mwendo wa kitu.
Kasi ya gimba ni umbali uliotembelewa nalo kwa muda fulani.
Kasi ya harakati inategemea na tabia za mwamba unaopatikana.
Kasi ya upeperushaji yaweza kwenda hadi biti zaidi ya trilioni kwa sekunde moja.
Kaskazini kawaida huwa juu zaidi kwenye ramani.
Kaskazini magharibi ya kata ya Cumberland huwa sehemu ya Isthmus ya Chignecto, draja ya ardhi inayounganisha Scotia Peninsula na Amerika ya Kaskazini.
Kaskazini mashariki kuna bandari inayotumika kwa biashara za kimataifa, uvuvi wa samaki na feri inayoenda Obock na Tadjoura.
Kaskazini pana hasa tambarare, kusini kuna hasa milima na nyanda za juu.
Kasoko kubwa sana zimetazamiwa duniani na pia kwenye sayari nyingine zilizosababishwa na mapigo ya vimondo na asteroidi.
Kasoro: anapoteza fursa nyingi kwa kuchelewa kuzitumia.
KAST ni kamusi ya pekee inayotumia "Utaridi" kwa sayari hii.
KAST ni kamusi ya pekee inayotumia "Zohali" kwa sayari hii.
Kasuku takriban wote hutaga mayai yao tunduni kwa mti.
Kasuku wengine ni wakubwa, wengine wadogo.
Kaswende ilikuwa ni kawaida nchini Ulaya wakati wa karne ya 18 na 19. -!>.
Kaswende inaweza kusambazwa kupitia vifaa vya damu.
Kata hii ilikuwa na wakazi 37,321 wakati wa sensa ya 2012.
Kata hii inapakana na Tarafa za Umba upande wa Mashariki, Mlalo upande wa Kusini na Sunga upande wa Magharibi.
Kata hili liko kwenye bonde la mto Songwe ya Kaskazini unapokutana nana barabara ya TANZAM.
Kata iko karibu na Ziwa Jipe.
Kata ina vijiji sita: Mang'oto, Malembuli, Makangalawe,Usungilo, Ilindiwe, na Ibaga.
Kata ni neno la Kiswahili linaloweza kumaanisha: *Kata(kitenzi) - tendo la kuachanisha au kutenganisha katika vipande vipande kwa mfano kukata mti au nyama.
Kata ya Kihonda ina shule nyingi sana.
Kata ya Kiore iligawanywa toka kata ya zamani ya Nyandoto. jina linatokana na mlima Kiore uliopo kati ya vijiji vya Nyagisya na Kewamamba.
Kata ya Maretadu ina shule kadhaa za msingi kama Maretadu juu, Maretadu Chini, Hayedarer, Simha, Qamtananat.
Kata ya Mavanga ina vijiji viwili ambavyo ni Mavanga na Mbugani.
Kata ya Ndembezi inaongozwa na diwani wao kijana mwenye ukomavu wa kisiasa toka chama cha Mapinduzi Bw.
Kata ya Ngudu ndiyo inayoongoza katika maendeleo ukiilinganisha na kata nyingine wilayani Kwimba.
Kata ya Nyakabindi inaundwa na vijiji vitano ambavyo ni Nyakabindi, Gagabali, Old Maswa, Bupandagila na Mwakibuga.
Kata ya Rugu ina idadi ya jumla ya vijiji vitano.
Kata ya Tunguli ina shule za msingi nne, ambazo ni, Mjimpya, Lusane, Manyinga, na Tunguli.
Katazo hilo kali lilikusudiwa tena kulinda udogo wa jamaa yake.
Kate alizaliwa mjini London na wazazi waliowaigizaji filamu, Judy Loe na Richard Beckinsale, kwa bahati mbaya baba wa Kate amekwishafariki dunia mnamo mwaka 1979 kwa ugonjwa wa moyo.
Katerina ni kati ya Waklara wa Observantia ambao walishika upendo kwa ustaarabu pamoja na utakatifu, kwa mfano Eustokia Calafato wa Messina na Batista Varano wa Camerino.
Kati 1946 hadi 1954 mji uliona mapigano makali ya Wafaransa na jeshi la ukombozi wa Viet Minh.
Kati 1959 hadi 1960 ilikuwa mji mkuu wa Shirikisho la Mali, baadaye mji mkuu wa Senegal.
Kati 1 Julai 2006, makisio ya idadi ya watu ilikuwa 6931.
Katiba hii ilikuwa katiba ya kwanza duniani kutangaza haki za kijamii.
Katiba hii iliweka mamlaka nyingi mikononi mwa rais wa taifa anayechaguliwa na wananchi wote kwa kipindi kimoja cha miaka 6, halafu hawezi kuchaguliwa tena.
Katiba iliazimia kurudi kwa mfano wa bendera iliyowahi kutumiwa kati ya 1963 na 1971 kabla ya nchi haijaitwa " Zaire ".
Katiba ilipendekezwa na rais Mwai Kibaki na wafuasi wake.
Katiba kitabu hicho vinatiwa mkazo vishawishi mbalimbali ambavyo vilimpata Antoni jangwani, na ambavyo alivishinda kwa kupokea shauri la wakaapweke waliomtangulia.
Katiba" kwa ufupi ni zile sheria ambazo zinajumuisha mwili wa kisiasa, kutoka kanuni, sheria za uamuzi na mkataba.
Katiba mpya ya mwaka 1992 iliunda kipindi cha kura huru alimoshinda Amadou.
Katiba mpya ya mwaka 2005 ilipanga mgawanyo mpya katika mikoa 26 inayotakiwa kuundwa kufikia mwaka 2008.
Katiba mpya ya mwaka 2007 ilipanga mgawanyo mpya katika mikoa 22 inayotakiwa kuundwa kufikia mwaka 2009.
Katiba pia inaruhusu uundaji wa jumba la pili, Senate ambalo huwa na viti 80, lakini hadi leo hakuna harakati zilizotekelezwa kuliunda jumba la Senate.
Katiba yake ilibadili sura ya monasteri.
Katiba yake ni ya utemi lakini kuna watemi wawili, nao wako nje ya nchi.
Katiba ya Kenya ya mwaka 2010 ilifuta ngazi ya mikoa.
Katiba ya shirikisho la mataifa ilikuwa sehemu ya mkataba wa Versailles mwaka 1919.
Katibu Mkuu 1996 alichaguliwa kuwa Katibu Mkuu wa UM, akarudishwa cheo mwaka 2001.
Katibu wa kanuni Utawala wa Serikali, Francis Musyimi, alisimamishwa kwa ghafla kuwa muajibu katika sherehe katika Ikulu mjini Nairobi na alibebwa juu kwa juu na usalama wa nguvu, NTV.
Katika 1815, moja katika vifo nne nchini Uingereza ni kutokana na "matumizi".
Katika 1959-60, upande wa mashariki wa kisiwa hiki ulipanuliwa karibu kwa ajili ya nyongeza yakiwanja cha kuegeza na helikopta.
Katika 1960, KAU, Kenya Independent Movement na Chama cha People's Congress waliungana kuunda Kenya African National Union (KANU).
Katika 1990-1991, mfano wa mnyama mdogo wa polio ilianzishwa na maabara mbili.
Katika 1992, ilifafanuliwa na NCADD na ASAM kama "msingi, ugonjwa sugu unaodhihirika kwa ukosefu wa kudhibiti unywaji, kujihusisha zaidi na ulevyaji wa pombe, matumizi ya pombe licha ya madhara mabaya, na kuvuga fikira".
Katika 2007 Mabingwa wa Dunia katika Osaka, Bolt alishinda medali ya fedha katika m 200 nyuma ya Kaskazini Tyson Gay.
Katika 2009, nadharia hii iliboreshwa,huku ikipendekeza kuwa aina ya karibu ya protini ya beta-amiloidi, na siyo lazima iwe beta-amiloidi yenyewe, inaweza kuwa ndiyo chanzo kikubwa cha ugonjwa huu.
Katika 90-95% ya kesi ya msingi tu, muda mfupi mbele ya viremia (virusi mwilini mwako) hutokea hakuna dalili.
Katika AEP, kwa kawaida matibabu huendelezwa kwa muda wa mwezi mmoja baada ya dalili kutoweka na eksirei kurejea kawaida (kwa kawaida jumla ya wiki nne).
Katika aerobik fototrofi na kemolithotrofi, oksijeni hutumiwa kama kikomo kubalifu cha elektroni, na huku katika hali ya anaerobik, misombo isokaboni hutumika badala yake.
Katika Afrika huonekana kando ya bahari, viziwa au mito ambapo hutafuta chakula kwa kutumia kuingiza mdomo wao katika matope.
Katika Afrika nyasi hili limekuwa mmea msumbufu mbaya sana.
Katika Afrika Waxhosa wa Afrika Kusini waliwachukulia kunguru kuwa ni ndege wa Mungu.
Katika Afrika ya Kusini, ambapo kupima ubikira ni marufuku, kabila la Wazulu linaamini kwamba zoezi hili huzuia kuenea kwa VVU na mimba za utotoni.
Katika Afrika ya Magharibi iliwahi kuwabariki Waafrika kuwa mapadre na 1864 huko Nigeria Samuel Ajayi Crowther alibarikiwa kuwa askofu wa kwanza Mwafrika katika Kanisa Anglikana pia katika makanisa ya kiprotestant yote.
Katika Afrika ya Mashariki majike wana pembe pia mara nyingi.
Katika Agano Jipya Waraka wa kwanza wa Petro unamsifu Sara kwa kumtii mumewe 1 Pt 3:6 Waraka kwa Waebrania unamsifu kwa imani yake.
Katika Agosti 1960, jaribio la FPA la Slough lilianza majaribio kwa kutumia norethynodrel 2.5 mg + mestranol 100 \000\003\274g (Conovid-E katika Uingereza, Enovid-E katika Marekani).
Katika Agosti 2005, yeye iliyopita jina lake la kisanii na "Diddy".
Katika aina hii, dozi kali hutolewa kwa idadi ndogo ya vipindi kwa kutumia mbinu ya kulenga upasuaji.
Katika ajali,alipoteza fahamu na akapelekwa hospitali.
Katika ajali hiyo mtoto mmoja aliangukiwa lakini alipona.
Katika angahewa ni gesi adimu inayopatikana kwa wingi kwa sababu asilimia moja ya hewa yote ni arigoni.
Katika anthropolojia halisi wasomi hudhania ya kwamba ufafanuzi uliobanwa ndio unaofaa.
Katika AOM, antibiotikizinaweza kuharakishauponyaji lakin zinaweza kusababisha madhara ya baadaye.
Katika Aprili 2009 mtafiti wa Chuo Kikuu cha Jimbo la Michigan alitangaza kwamba ameanzisha chanjo inayofanya kazi kwa aina ya E. koli.
Katika Arthashastra anajadili matatizo ya kuongoza na kukuza dola pamoja na siasa ya uchumi, siasa ya nje na mipango ya kijeshi.
Katika Asia na Ulaya shaba ilikuwa metali ya kwanza iliyotumiwa na watu.
Katika awamu hii chembechembe za ini huwa zimejawa na matone mengi ya mafuta ambayo huwa hayachukui nafasi ya kiini kilicho katikati ya chembechembe.
Katika awamu hii Kikwete alionekana amechagua vijana wenye vipaji na elimu.
Katika awamu kali, lisisi ya seli inayosababishwa na VVU, na pia kuangamizwa kwa seli za T angamizi huchangia katika kuharibiwa kwa seli za CD4 + T, ingawa apoptosi pia inaweza kuchangia hali hii.
Katika awamu ya pili aliboresha muda wake ukawa 11.02s na kushinda mbele ya Muna Lee na Chandra Sturrup.
Katika awamu ya pili jeshi la Umoja wa Mataifa lilifika Pusan kuanzia Agosti 1950.
Katika baadhi ya maeneo washtakiwa wanastahili kuomba kuachiliwa kwa masharti mapema iwezekanavyo, kwa wengine, tu baada ya miongo kadhaa.
Katika baadhi ya maeneo ya kitropiki, kuondolewa kwa misitu unaweza kusababisha "duricrust" au "duripan" ambayo husababisha udongo kutoweza kunyonya maji na mizizi kutoweza kumea.
Katika baadhi ya mataifa, Trimethoprim pekee huchukuliwa kama sawa na TMP/SMX.
Katika baadhi ya matawi, wafanyakazi walivaa sera ya Mr Wimpy kwa sherehe za watoto.
Katika baadhi ya matoleo, kila mjumbe wa timu ana mchemraba wake na anaweza kukubali au kukataa kutegemea wachezaji wengine.
Katika baadhi ya matukio, mteja anaweza kuchagua atakaye mhudumia, lakini mara nyingi ni kilabu kinachochaglia mteja mhudumu.
Katika baadhi ya matukio, upatano hutumika hasa kwa mgonjwa kuzingatia mfumo ulio na utaratibu wa matibabu ambao umeundwa kwa ushirikiano wake na daktari, na kuutofautisha na uaminifu,ambao ni mfumo ambao ni daktari pekee anaye toa utaratibu wa tiba.
Katika baadhi ya matukio, usimamizi umajizawadia bahkshishi wakati ambapo wafanyakazi wa kiwango cha chini wamekuwa wakiachishwa kazi.
Katika baadhi ya nchi bunge pia lina jukumu kiasi la kusimamia.
Katika baadhi ya nchi, sheria ya dini bado hutumika kama sheria maalum.
Katika baadhi ya sehemu za mashambani mwa India kampeni ya "Hamna Choo, Hamna Ndoa" imetumika kuhamasisha umma kuhusu vyoo kwa kuwahimiza wanawake wakatae kuolewa na mwanaume asiye na choo.
Katika baadhi ya tamaduni hii ni ishara ya mvuto, na kwa wengine inaweza kuonyesha hadhi au umuhimu wa ujumbe unaopitishwa.
Katika baadhi ya tamaduni za Eskimo, hatua ya kujiua kiutu imeonekana kama kitendo cha heshima, ujasiri au hekima.
Katika baadhi ya viwango vya hisi, kustawi kwa hali ya neva kunaweza kudhihirika, lakini matokeo ya kiafya huenda yasiwe wazi.
Katika baadhi ya viwanja vya ndege katika inchi za kiarabu kunapatikana vituo ambavyo vimepewa jina la mwanasayansi huyo ambae alifanya kazi kubwa kuhusu uvumbuzi.
Katika bara Uropa, mwongozo wa ICD-9 ulitumika.
Katika barua nyingine aliandika, "Mwana ni mmoja tu, Bwana Yesu Kristo ni mmoja tu, kabla ya umwilisho wake na baada ya umwilisho vilevile.
Katika barua yake ya mwisho, aliandika hivi juu ya picha ya Mtoto Yesu iliyochorwa ndani ya Hostie takatifu: "Siwezi kumuogopa Mungu aliyejifanya mdogo hivi kwa ajili yangu!
Katika Biblia barua hazikupangwa kufuatana na tarehe za kuandikwa, bali zinatangulia zile za Paulo, na kati ya hizo zinatangulia zile kwa makanisa 7, zinafuata zile kwa watu binafsi 3 na mwisho waraka kwa Waebrania ambao haumtaji Paulo.
Katika Bonde la Boyne pia kupatikana maeneo mengine ya kihistoria na makaburi, kama Loughcrew, Kells, Celtic, majumba, na zaidi.
Katika Burundi kikosi cha kwanza cha Kijerumani kilifika mnamo 1896 wakakuta ufalme wa mwami wakaridhika kumwacha mwakilishi mkazi (resident) katika mji mkuu Gitega ambaye hakuhusika na mambo ya utawala wa ndani.
Katika chaguzi zilizofuata vyama vya kando kama Chama cha Nazi na Wakomunisti vilianza kupata kura nyingi na vyama vya kidemokrasia vilikosa wabunge wa kutosha.
Katika chakula cha Kiitaliano, "pilaf" ni mbinu ya kupika mchele kabla inayomruhusu mpishi katika mikahawa kupunguza muda katika maandalizi ya risotto.
Katika chapa zake aliendelea kutumia picha za mazingira ya kila siku kutoka matangazo au magazeti akirudia sehemu ya picha tena na tena na kubadilisha rangi.
Katika chati za mwisho wa mwaka, albamu hii iliingia kwa mara nyingine tena katika nafasi ya 79 na kufanikiwa kuuza nakala zaidi ya 191,000 katika mwaka huo pekee.
Katika Clonmel, Suir huwa na mafuriko katika eneo la mtaa baada ya mvua kubwa sana katika vyanzo vya juu vya 2,173 km2.
Katika Costa Rica, kumekuwa na majaribio ya kuzalisha jibini na mtomoko kutoka kwa maziwa ya binadamu limeshughulikiwa kama njia mbadala ya kupunguza kunyonyesha mtoto.
Katika daraja hilo pia kuna kama pango hivi limepita chini kwa chini.
Katika Dar es Salaam, bendi nyingi zilifuatisha bendi za Kongo.
Katika demokrasia kila mtu ana kiasi fulani cha nguvu, kwa hiyo siasa ya demokrasia ina maana ya watu wote kuchangia maamuzi.
Katika dhambi ya mauti mtu anajipenda kuliko Mungu na kwa umimi anaelekea kutotimiza hata wajibu wa kiutu.
Katika dhebebu kubwa ya Uyahudi wa Kiorthodoksi ni wanaume pekee wanaoweza kuwa rabi.
Katika dini nyingi kuna madhehebu ya kafara, dhabihu au matoleo kwa Mungu au mizimu.
Katika DSM-5, dimenshia iliainishwa upya kama tatizo la neva tambuzi, na viwango tofauti vya ukali.
Katika dunia inayoendelea maradhi kwa kawaida yanaathiri wakulima pamoja na wakaaji masikini wa miji mikubwa.
Katika eneo hili ndipo panaaminika kuwa ndiye sehemu aliyozikwa mtawala huyu.
Katika eneo la Aktiki, maji ya Bandari la Hudson hayana barafu kwa wiki tatu au zaidi kuliko miaka thelathini iliyopita, hivyo kuathiri dubu wa kipola wanaokaa pale, ambao hupendelea kuwinda katika barafu ya bahari.
Katika eneo la Ulaya ya kasakazini, mabadiliko ya hali ya anga yanatarajiwa kufaidi mimea katika kipindi cha mwanzo.
Katika enteropathia, kuna angalau aina 3 za utambuzi, kinga ya asili (aina ya utayarishaji wa kinga za seli), HLA-DQ na kutambua zindiko za gliadini na transglutaminesi.
Katika enzi za Farao, Delta hili lilikuwa likijulikana kama Lower Egypt na pia ilikuwa ikiitwa "Land of Goshen".
Katika Eritrea ni lugha inayotumiwa zaidi kabisa.
Katika Ethiopia kuna wasemaji wa lugha za Kisemiti.
Katika falsafa alitoa jibu la swali la theodisea au jinsi gani Mungu mwenye haki anaweza kuruhusu mabaya.
Katika familia nyingi baba ndio huwa kiongozi mkubwa akifuatiwa na mama.
Katika filamu, ameanza kuonekana kwa mara ya kwanza kwenye filamu ya It Ain't Easy mnamo mwaka wa 1972.
Katika filamu hiyo amecheza kama Maimuna.
Katika fizikia alama ya kasi ni v (kutoka Kilat.
Katika fizikia eta ni alama kwa mesoni ambayo ni kipande kidogo cha kujengea atomi.
Katika gari machakato huu unaweza kuleta hatari kama madirisha yanafunikwa kwa matone na dereva hawezi kuona tena yanayotokea nje.
Katika Gazeti Wafanyikazi wa The Free Press huhudumia makata 6 - Blue Earth, Nicollet, Le Sueur, Brown, Waseca na Watonwan.
Katika Gemara tunaona mawazo mengi yanayopingana kwa sababu wakusanyaji wa Talmud walijitahidi kukusanya mapokeo mapana yenye mawazo na mafundisho mbalimbali.
Katika ghala au penye mashine kuna pia mitambo ya kuzima moto yasiyobebwa lakini yametengenezwa mahali penye hatari yakiwaka otomatia kwa kutumia vifaa vya kupima joto, gesi n.k.
Katika Ghana boma la lambo la Akosombo (Ghana) limesababisha kutokea kwa ziwa la Volta ambalo ni lambo kubwa kabisa duniani.
Katika gimba mango kila molekuli ina mahali pake.
Katika Greenland wakati tangu mwaka wa 2000 umefanya kurudi nyuma kwa theluji nyingi kubwa amabazo hapo awali hazikuwa hazisongi.
Katika hafla ya mapema, baadhi ya waogeleji kutoka Kenya wameshiriki katika Olimpiki, lakini tu baada ya kupewa "wildcard" ya IOC ya uogeleaji.
Katika hafla ya World Music Awards ya 2008, Knowles alipewa tuzo ya kifahari ya 'Outstanding Contribution To The Arts'.
Katika hali fulani, jitihada zinaweza kufanywa ili kuvunja damu iliyoganda (kwa kutumia vikolezo vya kuvunja madonge ya damu).
Katika hali hii afisa kiongozi wa jeshi katika mkoa wa mashariki kanali Emeka Ojukwu tar.
Katika hali hii Bokassa alisafiri tena kwenda Libya.
Katika hali hii, nywele hazitoweki kichwani, bali hukatika.
Katika hali hii, nywele kwa hakika hunawiri wakati wa mimba kutokana na ongezeko la estrojeni mwilini.
Katika hali hii zege inaweza kumwagwa katika fremu au kizingio.
Katika hali hiyo, mawasiliano ya wanyama yanaweza kuchukuliwa kama lugha ya namna yake.
Katika hali hiyo mtu anajaribiwa kwa kila namna, kama kwamba angejikuta katika usiku wenye giza nene.
Katika hali hiyo Umoja wa Ndugu uliendelea kwa siri lakini polepole wengi walikimbilia nchi jirani walipovumiliwa kwa kiwango fulani.
Katika hali hiyo Watumishi wakuu walijitahidi kuhuisha shirika lote, lakini wengi wao walitumwa na Mapapa kama mabalozi kwa wafalme na Maaskofu wa Ulaya, au walipewa uaskofu wa miji muhimu.
Katika hali hizi, shinikizo la chini la damu ni muhimu ili kupunguza madhara ya ogani.
Katika hali hizi, TKUU inaweza kuwa na manufaa katika jamii huku ikiwa hatari kwa mtu binafsi.
Katika hali hizi zote, upatikanaji wa faili unaweza kudhibitiwa na kujitambulisha kwa watumiaji, usafiri wa faili katika ya Intanet unaweza kuborongwa kwa kupewa maana fiche, na hongo ya pesa yaweza kutumiwa ili kuzipata faili.
Katika hali kama hizo, na ufanifu wa matibabu na maadili ya kuendelea kulisha ni muhimu kuzingatiwa na watunzaji na familia.
Katika hali kama hizo, wagonjwa hutatizika kuonyesha hisia zao (alexithymia) na hutaka zaidi kujiepusha na migogoro ya familia.
Katika hali kiowevu atomi zina nafasi ya kuachana na kubadilishana mahali.
Katika hali kiowevu atomu zina nafasi ya kuachana na kubadilishana mahali.
Katika hali nadra ambapo kiasi kidogo tu cha CSF kinazolewa ili kupunguza ICP, kuzolewa kwa CSF kupitia kijitundu kwenye uti wa mgongo kunaweza kutumika kama matibabu.
Katika hali nyingi za kwanza KSMK, kutoa tundu la pafu matibabu ya upasuaji ya (lobektomia) huchaguliwa.
Katika hali ya hewa ya nchi kuna theluji mwaka wote.
Katika hali ya hisi ya gluteni yenye asili isiyojulikana, dalili zote zinazojulikana zina uhusiano na mfumo wa neva.
Katika hali ya kujifariji, Armato aliandika wimbo huu.
Katika hali ya kuzingatia mbio ya masafa marefu tu,Tergat ameshinda tuzo nyingi na kuweka rekodi kadhaa za dunia kwenye uwanja,kwenye mbio za nchi kavu na hata kwenye barabara ya lami.
Katika hali ya maumivu usio kali kiwango cha mwisho cha kupumua ni \000\042\145200 ya lita moja kwa dakika au asilimia \000\042\14550 ya utabiri uliobora.
Katika hali ya muda mfupi, "kadiri ya utendakazi" ya kampuni huamua idadi ya juu zaidi cha mazao ambao yanaweza kuzalishwa, lakini katika hali ya muda mrefu, hakuna mpaka wa idadi.
Katika hali ya timilifu, bakteria zinaweza kukua na kugawanya sana kwa haraka, na idadi yao kufikia mara mbili kila baada ya dakika 9.8.
Katika hali zingine, tatizo hili huainishwa kama kukatizwa kwa shughuli na umakinifu, matatizo mengine ya hipakinetiki au matatizo ya hipakinetiki yasiyo bayana.
Katika hali zote mbili, dalili za matatizo ya utumbo huweza kutokea.
Katika harakati za kuipanua Nyumba ya Sanaa Sr.
Katika harakati za kuipigia debe albamu hiyo, kikundi hiki kulianza ziara ya 2005 ya Destiny Fulfilled..
Katika hasira ya mapigano waliua ovyo wakazi wengi sana, wazee na watoto, wakiwemo Waislamu, Wakristo na Wayahudi.
Katika hatua hiyo anakuwa mvivu na mzito katika kutembea na mara nyingi hajali unadhifu.
Katika hatua kadhaa za ujasiri Mtemvu alifanya mikutano ya hadhara bila ya kupata kibali cha serikali.
Katika hatua nne za kwanza mtu anahitaji kuziba mapengo yake, katika zile nne za mwisho anahitaji kustawi.
Katika hatua ya merozoiti kwenye mzunguko wa uhai wao, vimelea vya malaria huishi ndani ya chembechembe nyekundu za damu, na umetaboli wavyo hubadili kemia ya ndani ya chembe chembe nyekundu za damu.
Katika hatua za kwanza za ukuaji, kila akzoni kutoka retina huelekezwa katika eneo jirani la kijumla katika ubongokati na viashiria kemikali, lakini hupinduka sana na kugusana kwa awali na rundo pana la neuroni za ubongokati.
Katika hatua za mwanzo, vipele katika sehemu za uzazi huanza kujitokeza muda mfupi baada ya maambukizi ambavyo baadaye hupotea vyenyewe.
Katika hilo akili, sawa na imani yenyewe, ana mwongozo wa hakika katika mwanga wa Mungu ambao usipokuwepo akili haiwezi kabisa kupenya fumbo la Mungu.
Katika hilo lugha ya Kiingereza inafuata kawaida ya Kilatini kilichoita nchi iliyopo upande wa mashariki wa Gallia kwa jina la "Germania" na wakazi wake "Germani".
Katika hisia sikizi, hizi ni viini vya konokono la sikio.
Katika hisi ya kusikiliza, hii ni kiini kati chenye umbo la goti.
Katika historia ilikuwa bandari muhimu.
Katika historia ilikuwa njia kuu ya usafiri wa mizigo kutoka Moscow (kupitia tawimto wake wa Moskva ) hadi kujengwa kwa reli za Urusi.
Katika historia, Kipoland kilikuwa lugha muhimu katika Ulaya ya Kati na Mashariki.
Katika historia kuna mifano ya eleveta zilizoendeshwa kwa nguvu ya kibinadamu au kinyama.
Katika historia sehemu ya watawala wa Kiislamu walipendelea cheo cha mfalme ( kar. : malik) au Emir / Amir (mwenye amri).
Katika historia ya kijeshi ya Afrika alianzisha mbinu mpya zilizopanusha uwezo na enzi yake.
Katika historia ya Wales Kusini, Western Mail limehusishwa na wamiliki wa awali, waundaji viwanda vya makaa ya mawe na viwanda vya chuma.
Katika historia yote Augustino ni kati ya watu wenye akili kubwa zaidi, iliyopenya masuala yoyote, pamoja na ubunifu wa ajabu na moyo mpana.
Katika hoja hili "Jaro" imetokana na Kichagga "njaare" (aina ya ndege, au kufuatana na wengine chui) au kutoka neno "jyaro" (msafara).
Katika hori ya Kara-Bogas chumvi hulimwa.
Katika hotuba zake alichukua mara nyingi nafasi ya mtangazaji wa redio akilinganisha siasa na mchezo wa mpira.
Katika Idara ya Biashara ya Utawala, wanafunzi wanaweza fuatilia katika aidha Uuzaji au Usimamizi wa Rasilmali za Binadamu.
Katika imani ya Waislamu wengi (hasa Washia lakini pia katika mielekeo kadhaa ya Wasunni ) mahdi ina nafasi muhimu.
Katika Injili ya Mathayo Mathayo anasimulia habari hizo katika mlango wa kwanza kuanzia aya 18 na katika mlango wa pili.
Katika itikadi hii yote miwili ilitawaliwa na Wayahudi.
Katika itikadi hiyo mbari ya juu ni watu wa Ulaya ya Kaskazini aliowaita "Waaria", na wale ambao ni duni zaidi ni watu weusi.
Katika Jambo Network (jambonetwork.
Katika Jamhuri ya Dominika na Puerto Rico mlo huu unajulikana kama mangu na mofongo, mtawalia.
Katika jamhuri ya Kenya utalii ilikuwa hasa Waitalia wamependa Malindi na kununua nyumba na kujenga mahoteli hapa.
Katika Jamhuri ya Kiislamu ya Iran, kwa kuzingatia Ibara ya 4 ya Sheria ya Takwimu Center ya Iran (SCI), wa sensa atakuwa kutekelezwa mara moja kila miaka 10 kulingana na amri ya Rais.
Katika jamii ambazo hazikujua kusoma, hili liliafikiwa kupitia kwa mdomo na kuiga.
Katika jamii isiyo na uandishi ni wazi kuwa hakuna fasihi andishi.
Katika jamii ya Ufaransa vikundi viwili vilikuwa na haki nyingi, yaani familia za waungwana na makasisi wa Kanisa Katoliki.
Katika jamii za kidemokrasia, mtandao umepata uhusiano mpya kama chombo cha kisiasa, kupelekea udhibiti wa Intaneti na baadhi ya nchi.
Katika jamii za kijadi mawasiliano kati ya watu yalitokea hasa kwa njia ya kimdomo au njia nyingine za kuelewana uso kwa uso.
Katika Januari 1898 aliambiwa kuondoka Kongo.
Katika Japan, Milo inauzwa kama kinywaji cha nishati kilicho kwenya mikebe, ambayo inapatikana katika mashine za kuuza.
Katika jarida hili yeye alitoa "derivation" ya kutikiswa kwa muda wa kujitegemea equation mifumo, na ilionyesha kwamba alitoa eigenvalues sahihi kwa kwa chembe yaani atoms kama za haidrogen.
Katika jeshi la wanamaji kapteni (captain) hutokea kama cheo cha kiongozi wa manowari kwa hiyo kuna uwezekano ya kwamba kapteni huyu ana madaraka zaidi kuliko kapteni kwenye nchi kavu.
Katika jiji la Gujarat, kwa mfano, chapati inaitwa 'rotli' na inaweza kuwa nyembamba kama karatasi ya tishu.
Katika Jimbo la Bentheim, kwa mfano, wazazi ambao hawakuwa na wana walitoa mahari kwa ajili ya bwana ya binti yao.
Katika jina la Kisayansi la kiumbehai ni lazima kutaja jenasi.
Katika joto la vita watu wa vikundi vikali vilipata kipaumbele wakaanzisha kipindi cha udikteta chini ya kamati ya bunge lililoongozwa na Robespierre.
Katika jozi ya chunguzi, watoto walio na umri wa miaka 8-15 na wenye ugonjwa wa akili wa kiwango cha juu walifanya bora kuliko waliokuwa wakilinganishwa nao katika mtihani wa msamiati na tahajia.
Katika juhudi za kuratibu nyanja zote za maisha ya binadamu, baadhi walijisikia haja ya kuwekwa wakfu bila ya kujitenga na maisha ya kawaida.
Katika Julai 1961, kampuni ya Searle hatimaye lilianza kuuza dawa hii ya Enovid miligramu 5 (miligramu 5 za norethynodrel na \000\003\274g 75 za mestranol) kwa madaktari kama dawa ya kuzuia mimba.
Katika Julai 2005, aliuzishwa katika klabu ya BV Veendan.
Katika kampeni hizo Wakristo ndio waliosukuma serikali zao na kuonyesha aibu kubwa juu ya mataifa ya Kikristo ya Ulaya kushiriki biashara ya watumwa katika karne zilizopita, karibu sawa na walivyofanya Waarabu Waislamu.
Katika kanda la Champagne sehemu ya maji huongozwa katia ziwa la kujengwa na binadamu la Lac du Der-Chantecoq, ili kudhibiti mtiririko wa maji.
Katika kanda za tropiki na nusutropiki mindimu inaweza kumea mwaka wote kama maji yakiwapo.
Katika kanuni yake, iliyotumika kwa wanawake pia, umoja uliwekwa kuwa lengo lenyewe la utawa, si jambo lake mojawapo tu.
Katika kanuni zimeingia kwa pamoja karama ya Fransisko na mamlaka ya Kanisa linalopokea toka kwa Bwana wake zawadi ya maisha yaliyowekwa wakfu likiifafanua na kuiratibu na kuipa miundo ya kudumu.
Katika karne hizo mtindo wa Baroko ulitawala sanaa na maisha ya jamii pia, ukijali sura kuliko undani, vitendo kuliko moyo: hivyo mapambo na madoido yakazidishwa sana.
Katika karne tatu za historia yake Dahomey ilikuwa kati ya wafanyabiashara wakuu wa watumwa.
Katika karne XVIII ongezeko liliendelea ingawa kasi yake ilipungua.
Katika karne XVI-XVII kila mara walijihatarisha na kufa ili wahudumie kiroho na kimwili walioambukizwa.
Katika karne ya 12 BK mtawala wa Misri al-Malek al-Aziz Othman ben Yusuf alijaribu kubomoa piramidi akizitazama kama ushahidi wa upagani wa kale.
Katika karne ya 13, madaktari wa upasuaji kutoka Ulaya kama vile Lanfranc of Milan, Guy de Chauliac, Henri de Mondeville na John wa Ardene walifanya maendeleo makuu na ukuzaji wa mbinu za upasuaji.
Katika karne ya 13, miongoni mwa wasomi waliokuja Anatolia ni kama vile Mevlana Tapduk Emre, Yunus Emre, na Hac\000\001\061 Bekta\000\001\137-\000\001\061 Veli.
Katika karne ya 16 Uislamu wa Kishia ulitangaziwa kuwa dini rasmi nchini.
Katika karne ya 17 Waprotestanti walienea nje ya Ulaya, lakini bila kumtangaza Kristo kwa wenyeji, kwa mfano katika makoloni ya Marekani mashariki ya leo.
Katika karne ya 18 ilikuwa makao makuu ya sehemu ya wafalme wa Wamerina walioteka kutoka hapa sehemu nyingine za Imerina ikaendelea kuwa mahali pa makaburi ya wafalme wa Madagaska hadi 1897.
Katika karne ya 19 ilipata chuo kikuu kilichokuwa maarufu Ujerumani.
Katika karne ya 19 kampuni ikawa mtawala juu ya sehemu kubwa za Uhindi, ama kwa njia ya mikataba na watawala wa kienyeji au kwa utawala wa moja kwa moja.
Katika karne ya 19 miji ya Ulaya ilikua haraka kutokana na mabadiliko ya mapinduzi ya viwandani na kuongezeka kwa watu pasipo vyoo vya kutosha kulisababisha kusambaa kwa magonjwa ya kuambukiza kama kipindipindu.
Katika karne ya 19 mji ulikuwa na walowezi Wafaransa waliokuta wenyeji Waberberi walioogea tayari Kiarabu.
Katika karne ya 19 mnamo 1848 Wahungaria waliasi dhidi ya watawala lakini walishindwa.
Katika karne ya 19 mto Nile ulibanwa kwa handaki na mifereji.
Katika karne ya 19 Tenno Meiji alihamisha mji mkuu kwenda Edo iliyoitwa "Tokyo" yaani "mji mkuu wa mashariki".
Katika karne ya 19 Wafaransa wengi walihamia Algeria hadi Algiers ilikuwa mji mwenya wakazi wengi Wafaransa kuliko wenyeji asilia waliokaa hasa katik mji wa kale ulioitwa "Kasbah".
Katika karne ya 19 wageni wa nje walikataliwa kuingia geti yoyote.
Katika karne ya 19 Waholanzi walifika pia Timor.
Katika karne ya 19 Waingereza walichukua wafanyakazi wengi kwa ajili ya mashamba ya miwa kutoka Bara Hindi ambao ni chanzo cha wakazi Waasia wa Durban.
Katika karne ya 20 ilikuwa hasa pandemia ya homa ya mafua iliyoitwa "Spanish influenza" ambayo iliambukiza watu milioni 500 na kuua milioni 20-25 kote duniani kati ya 1918 na 1920.
Katika karne ya 20 madikteta mara nyingi walitumia mfumo wa chama kimoja cha kisiasa, usimamizi wa magazeti, redio na televisheni.
Katika karne ya 20 na 21, kujiua kwa mbinu ya kujitoa kafara kumetumika kama mbinu ya utetezi, na kamikaze na kujiua kwa bomu kama harakati za kijeshi au kigaidi.
Katika karne ya 20 picha za van Gogh zilikuwa maarufu zikauzwa kwa pesa mamilioni ya dollar.
Katika karne ya 20, utafiti juu ya desturi ya mahusiano ya kingono miongoni mwa binadamu umepata kwa jumla kuwa jambo hili si kweli kukija ni tabia na watu kwa kawaida kuwapenda wale walio na sifa zinazofanana na zao.
Katika karne ya 20 Wayahudi wa Ulaya waliamua kukifufua kama lugha hai.
Katika karne ya 5 uwezo na nguvu ya Dola la Roma ilififia mbele ya mashambulio ya makabila mengi kutoka mashariki na kaskazini.
Katika karne ya 6 BK sehemu kubwa ya majengo iliharibika na kuchomwa.
Katika karne ya 8 hadi karne ya 11 BK majambazi wa baharini kutoka Denmark na Norway waliogopwa kote Ulaya kwa jina la " Waviking ".
Katika karne ya 8 na karne ya 10 maeneo madogo yaliunganishwa.
Katika karne ya elfu moja na mia tisa, watu walitumia mtama na mkota kupika pombe.
Katika karne za 19 na 20, kabla ya matibabu ya ufanisi ya pharmacological ya shinikizo la damu ilikuwa inawezekana, taratibu tatu za matibabu zilitumika, zote zikiwa na athari mbalimbali.
Katika karne zilizofuata vyombo hivyo viliendelea kuboreshwa.
Katika kaskazini, Schutter unapita kutoka magharibi kufikia Danube karibu na Altstadt.
Katika kata la Richland, toleo la manjano kubwa lilikuwa karibu na barabara ya Eisenhower Boulevard.
Katika " Katekisimu Fupi ya Westminster ", swali la kwanza ni: "Ni nini lengo kuu la binadamu?"
Katika Kazakhstan na Mongolia lugha inandikwa kwa herufi za Kikirili.
Katika kazi hiyo alisaidiwa na ndugu wataalamu wa sheria, mbali ya mapendekezo ya mikutano mikuu na ya Kardinali Hugolino.
Katika kazi ya fasihi mwandishi huwagawa wahusika katika makundi mawili yaani wahusika wakuu na wahusika wadogo.
Katika kazi yake kwa jumla, Palmer hajawahi kusita kueleza changamoto anazopata ikiwa anarikodiwa kwa kamera au hata kazi yoyote nyingine isiyohitajiwa kurikodiwa.
Katika kemia, peptidi husanisiwa kupitia m mbalimbali.
Katika Kenya kuna koo 18, Uganda koo 4 na Tanzania ukoo mmoja wa Kiluhya.
Katika kesi adimu, aina zenye madhara husababisha ugonjwa wa haemoliti uremiki (HUS), peritonitisi, mastitisi, septikemia na kichomi cha Gramu-hasi.
Katika kesi alionywa asiseme maoni yake mapya ni ukweli badala yake alitakiwa kusema ni uwezekano tu.
Katika kesi chache, peptidi husanisiwa na vimeng'enya maalum.
Katika kesi hiyo, Bibi Titi alikuwa ni mwanamke pekee katika washtakiwa 7. Baada ya kesi hiyo kusikilizwa alipatikana na hatia na kuhukumiwa kifungo cha maisha.
Katika kesi nadra, Cushing inaweza kusababisha idadi ya juu ya kalisi katika damu, ambayo inaweza kusababisha nekrosisi ya ngozi.
Katika Kiajemi neno "Hindu" linamaanisha wakazi wa Uhindi pamoja na wafuasi wa dini kubwa ya nchi hiyo.
Katika kiasi mtindo huo, na kwa hiyo hoja ya bora-ness, ya colonised huweza juu wakati wa wakoloni equate 'ukabila au kabila yenyewe kama kuwa kuwajibika kwa ubora wao.
Katika Kiebrania jina la rangi hiyo lina maana ya " kijana " pia.
Katika Kietruski ilimaanisha yote vokali ya "i" na konsonanti ya "y" na Waroma wakapokea vile katika Kilatini.
Katika kijiji cha Mponde kipo kiwanda kikubwa cha kusindika majani ya chai.
Katika kijiji hicho kidogo cha Ujerumani waliishi wakimbizi kutoka Moravia waliopewa ustahimilivu kuanzisha upya ushirika wa Umoja wa Ndugu kufuatana na urithi wao kutoka Ucheki.
Katika kikundi cha watoto walio na homa, kati ya asilimia 2 na 20 yao wa umri wa kati ya kuzaliwa na miaka 2 walitambulika kuwa na maambukizi ya mfumo wa viungo vya mkojo.
Katika kila kesi uongozi ulipanga shambulizi miaka mapema, ikipanga usafirishaji wa silaha na mabomu na kutumia biashara zake ya kutoa privatized ushirika pamoja na utambulisho safehouses na uongo.
Katika kilimo, hospitalini, kwenye huduma za umma kama polisi na pia kwenye mahoteli kazi inaendelea tu.
Katika kilimo Wakamba walianza kilimo cha umwagiliaji.
Katika kina cha dunia uzito wa mawe ya juu unasababisha shindikizo la kutosha ili miamba hii isiyeyuke.
Katika Kingereza, usonde wa kijamii aghalabu huonyeshwa kupitia kwa kutofautisha baina ya kuwaita watu kwa kutumia jina la kwanza na kupitia kuwaita kwa kutumia jina la pili au hata kwa kutumia majina kama vile "Bi", "kijana", "Daktari", "mheshimiwa".
Katika kinywa cha Conwy unapoingia ndan ya Conwy Bay ni mji wa Conwy na Ikulu maarufu duniani - Ikulu ya Conwy na madaraja mawili maarufu.
Katika kipindi cha awali Kanisa ilitumia jina anathema kuashiria kutenganishwa kwa mwenye dhambi kutoka jamii ya waamini; lakini anathema lilitamkwa hasa dhidi ya wazushi."
Katika kipindi cha Jumamosi,alihusisha mahojiano na wanamuziki maarufu wengi kama Dion,Jackson Browne,Don Henley na wengine wengi.
Katika kipindi cha kwanza hadi 1860 alifuata mtindo wa walimu wake uliotiwa urazini (rationalism).
Katika kipindi chote cha mwaka huu, polisi wa Kimisri wamewapiga risasi na kuwauwa angalau watafuta hifadhi 20 wa Kiafrika waliokuwa wakijaribu kuingia Israel.
Katika kipindi chote cha vita,ICRC ilifuatilia pande tanzu kuona kwamba vilifuata Mkataba wa Geneva wa 1907 na kutuma malalamishi kuhusu ukiukaji kwa nchi husika.
Katika kipindi hicho akavumbua Tarakilishi analojia iitwayo Napier's Bones.
Katika kipindi hicho ni vigumu sana kutoa takwimu za idadi ya masista.
Katika kipindi hicho pia, wastani wa chakula kinachotoa nguvu ambacho kilitumika uliongezeka.
Katika kipindi hicho, usalama katika LOS uliendelea kuwa tatizo kubwa.
Katika kipindi hicho waliishi watakatifu Egidi Maria wa mt.
Katika kipindi hiki alichukua ruhusa ya kimasomo ya miaka minne na akapata Shahada ya Masters katika Uchumi wa Kilimo na Ph.
Katika kipindi hiki alipata sifa baya kwa kuamuru uvamizi wa ofisi za gazeti la East African Standard pamoja na kituo cha televisheni cha KTN.
Katika kipindi hiki, alishikilia nyadhifa kadhaa zikiwemo mkurugenzi mkuu wa Electrogaz, kampuni ya stima nchini Rwanda.
Katika kipindi hiki, familia tatu kushoto kikundi.
Katika kipindi hiki, gazeti hili lilifahamika kama la kipekee zaidi.
Katika kipindi hiki kifupi waziri mkuu wa Kongo Patrice Lumumba aliuawa katika Katanga.
Katika kipindi hiki, kulikuwa na uwezekano wa chini zaidi kwa wagonjwa kupitia matibabu ya kisaikolojia.
Katika kipindi hiki Schrodinger akageuka kutoka tawala quantum mechanics 'ufafanuzi wa wimbi-particle pande mbili na kukuzwa wazo peke kutikiswa sana na kusababisha utata.
Katika kipindi kingi cha historia wanafalsafa waliliona jambo la kutofikirika kwamba ufahamu unaweza kutekelezwa na kitu dutu ye umbile kama vile tishu ya ubongo (yaani neuroni na sinapsi).
Katika kitabu cha Griffins usafi wa mazingira ya Umma utafiti wa Usafi wa Mazingira unaonyesha kuwa hali ya juu ya usafi wa mazingira inaleta mvutio maishani.
Katika kitabu chake cha mwaka wa 1988 cha Moonwalk, Jackson aliandika: "'Bad' ni wimbo unaohusiana na masula ya mtaani.
Katika kitabu hiki alielezea jinsi Afrika ambayo imetumiwa kwa njia mbaya na Ulaya na kusababishakukosekana kwa maendeleo ya kisasa katika pande nyingi za bara.
Katika kitabu hiki, Marx alizingatia nadharia ya thamani ya ajira na kile alichokichukulia kuwa udhalilishaji wa wafanyakazi na waajiri.
Katika kitimbi hio, kubo alihojiwa na Masakazu Morita, muigizaji wa sauti Ichigo Kurosaki, mhusika wa Bleach, na akajibu maswali kadhaa kutoka kwa mashabiki.
Katika Kiurdu neno hutamkwa kama pulao \000\006\176\000\006\104\000\006\047\000\006\110.
Katika kiwango cha familia, UKIMWI husababisha upungufu wa mapato na pia ongezeko la matumizi katika huduma za afya.
Katika kiwango cha mabuu, dalili huanza kuonekana kati ya siku 4-16 baaada ya maambukizi.
Katika KMSK, sampuli huchuliwa karibu na limfu nodi wakati wa upasuaji ili kusaidia hatua.
Katika konseti hili alipiga nyimbo ambazo hata watu wazima wanaweza kuzicheza, na muziki ambao watu hawakuwahi kuusikia.
Katika koti ya juu ina halijoto ya sentigredi mamia kadhaa; karibu na kiini halijoto hufikia 3,200 \000\000\260C hadi 4,000\000\000\260C.
Katika kuchonga majembe ya miti, tezo na mashoka yalitumiwa, zana ambazo zilikuwa za chuma kilichotengenezwa toka Ukinga.
Katika kuenea hali ya kitu(siyo lazima maana yake) hutoka utamaduni mmoja hadi mwingine.
Katika kufafanua aina hiyo alijigonga kwa hali ambayo haikuwa imegunduliwa hapo awali ambayo aliita "symbolate"-kitu kilichoundwa kutokana na kitendo cha ishara.
Katika kufafanua katazo hilo alitamka wazi kuwa ndugu wadogo wasiombe fadhili hata kama ni kwa ajili ya kuhubiri.
Katika kuhudumia waliopatwa na tauni mwaka 1493 aliambukizwa lakini akapona.
Katika kumbukumbu hizo hakutaja mateso yote aliyojaliwa na Mungu, bali alifafanua chaguo lake la kumfuata Yesu fukara kama utajiri pekee anaowaachia watoto wake.
Katika kumbukumbu yao wenyewe asili yao ilikuwa eneo la Singwaya au Shungwaya katika kaskazini ya Somalia wakasukumwa kwneda kusi ni na uenezaji wa Waoromo.
Katika kumlinda binti yake na janga hilo, mfalme akaagiza kujengwe nyumba katikati ya kisiwa ambapo ndipo Kiz Kulesi ilipo hivi sasa.
Katika kundi moja pekee, myksobakteria, bakteria za kipekee hutembea pamoja kuunda mawimbi ya seli ambayo huunda vyombo vyenye matunda.
Katika kuomba msamaha kutoka kwa wasomaji wake, Hunt aliandika, "Kazi ya kuchapisha idadi ya hapo awali ya nakala za gazeti hili ni gumu kuliko watu wasiohusika na kazi ya magazeti wanavyojua ama wanavyoambiwa kuwa.
Katika kupigia debe albamu yake Brown alianza ziara yake ya Exclusive Holiday Concert tour, na kutembelea zaidi ya sehemu thelathini Marekani.
Katika Kurani jina hilo kwa Kiarabu ni \000\006\105\000\006\061\000\006\112\000\006\105, Maryam.
Katika kurasa chache, Gettier alidokeza kuwa kuna wakati ambapo imani ya mtu huenda ikawa yenye sababu na ya kweli, lakini ikose kutazmwa kama maarifa.
Katika kura ya maoni ya tarehe 20 Septemba 2003 ni 66. 9% za Walatvia wote waliokubali azimio hilo.
Katika kusambaa kwao, lugha na utamaduni vilizidi kutofautiana.
Katika kusimulia tukio hilo la mwaka 36 hivi, Luka alisisitiza kuwa mashtaka ya Wayahudi dhidi ya Stefano ni yaleyale yaliyomhusu Yesu: yaani upinzani dhidi ya mwalimu unaendelea dhidi ya wanafunzi wake.
Katika kusini kuna wakulima wanaotumia lugha za Kibantu kama vile Wakamba na Wameru.
Katika kutambua mchango wake, alitajwa kama mmoja wa Mwanamchezo Mbelgiji wa mwaka Wasifu wa Kimataifa Kama kijana wa zamani wa kimataifa, Vermaelen walishiriki katika Mabingwa wa U-19 na Mabingwa wa Ulaya 2007 U-21.
Katika kutazama kwa upendo hamu yangu izimike ndani mwako na mbele yako taa yangu iangaze na kuwaka mfululizo.
Katika kutoa maoni yake kuhusu mojawapo ya maonyesho ya mwimbaji huyu, mwandishi Jim Farber wa The Daily News anaandika "Beyonce alionyesha umaarufu mkuu.
Katika kutokuwepo kwa Shaheen - Kamati ya Olimpiki ya Kenya ilikataa kumwondolea sheria inayokataza mwanariadha kushiriki katika Olimpiki kama alibadili uraia wake kama amekuwa mwanariadha maarufu.
Katika kuyafuata mambo ya Mabaali, watu wa Israeli walikuwa na hatia ya zinaa ya kidini pia.
Katika La Liga, miongoni mwa michezo mingi, labda ya muhimu zaidi ni moja katika El Clasico waliposhinda 6-2 dhidi ya Real Madrid tarehe 2 Mei.
Katika lieu wa moja kwa moja ya kijeshi - kisiasa kudhibiti, neocolonialist alisema mamlaka ni kuajiri kifedha, na sera za biashara chini ya nguvu kubwa ya nchi.
Katika Liturujia ya Katoliki Muuza tochi, tacuinum sanitatis casanatensis (karne XIV) Katika nyakati za zamani, mienge kiliturujia ilibebwa kwa maandamano ya Ekaristi ili kutoa mwanga.
Katika lugha kadhaa za Ulaya jina la siku hutunza kumbukumbu ya mungu aliyeabudiwa zamani za dini ya Kiroma kama vile Kiholanzi "Zaterdag" au Kiingereza "Saturday" (yote: siku ya Saturnus ).
Katika lugha mbalimbali kuna majina maalumu kwa aina za machotara: kwa mfano katika Kihispania kuna Mulato, zambo na mestizo, katika Kireno kuna mulato, caboclo, cafuzo, ainoko na mestico.
Katika lugha nyingi za Ulaya jina la siku hutunza kumbukumbu ya miungu iliyoabudiwa zamani za dini za Kiroma au Kigermanik kama vile Kifaransa "Jeudi" (siku ya Jovi au Jupiter ) au Kiingereza "Thursday" (siku ya Thor).
Katika lugha ya kale ya jina la wilaya:Sagalassos.
Katika lugha ya kila siku neno "falsafa" mara nyingi linachukuliwa kutaja jumla ya mafundisho au imani ya mtu au kundi la watu kwa mfano "falsafa ya chama fulani", "falsafa ya maisha yangu" na kadhalika.
Katika lugha ya Kiswahili sayari zinazoonekana kwa macho huwa na majina ya asili ya Kiarabu isipokuwa Zuhura ina jina la Kibantu la Ng'andu pamoja na jina la asili ya Kiarabu.
Katika lugha za Kizungu, maneno yanayotumika kuhesabia huitwa "namba kadinali".
Katikalugha za magharibi huitwa "indigo" kwa sababu asili yake iko Uhindini.
Katika maadili unaorodheshwa kati ya vilema vikuu vilivyo mizizi ya dhambi nyingine, Biblia inavyoonyesha wazi katika habari ya mfalme Daudi kuzini na mke wa askari wake Uria Mhiti ( 2Sam 11-12).
Katika maadili wanafundisha kuelekea kufikia hali ya mwanadamu kamili bila makosa atakayeshinda tamaa zake zote na kutawala mikono yake, ulimi wake na kiuno chake, kuwatendea watu wote haki bila ubaguzi na kuwasaidia katika mahitaji yao.
Katika maambukizi ya kwanza, utunzaji unalingana na dalili alizo nazo mtu huyo. kwa wale wanaopata ugonjwa wa muda mrefu dawa zinazodhibiti virusi kama vile tenofovir au interferon zinaweza kusaidia, hata hivyo, dawa hizi ni ghali.
Katika maana hii, jimbo kujenga ni kawaida na sifa ya uwekezaji mkubwa, uvamizi wa kijeshi, serikali ya mpito, na matumizi ya kiserikali propaganda kuwasilisha sera.
Katika maandalizi ya msimu wa 2009-10, Wilshere alifunga mara mbili na mara mbili alitajwa kama mchezaji bora wa mechi huku Arsenal ikishinda shindano hilo la kirafiki linalojulikana kama kombe la Emirates.
Katika maandishi ya aina hiyo hakulenga kuwaelekeza watu wafuate karama yake wala kuwahimiza wamtumikie Mungu, bali ni yeye na Mungu tu, hivyo tunafikia chanzo cha maandishi mengine na cha maisha yote ya Fransisko.
Katika maandishi yake alikusanya mafundisho ya mababu waliomtangulia, yeye akiwa wa mwisho kati yao.
Katika maandishi yake alilenga mara nyingi kwa "buti inayokandamiza bila kujali rangi ya mguu ndani yake".
Katika Machi 1943, ilizindikiza Empress wa Kanada, lakini meli hiyo ilizamishwa tarehe 13 Machi.
Katika madai yake, Koch aliweka vigezo vya kutathmini kama kiumbe ndicho husababisha ugonjwa, na madai haya yanatumika mpaka leo hii.
Katika maeneo ambako maradhi yanaambukiza zaidi, makundi ya watu walio wengi wanaweza kutibuliwa wakiwa pamoja wakati mmoja, kwa mara moja ya mwaka na dawa iitwao praziquantel.
Katika maeneo ambapo ugonjwa huo umeenea, mara nyingi matibabu si ya kuridhisha na kiwango cha jumla cha vifo vinavyosababishwa na malaria huwa kimoja kati visa kumi.
Katika maeneo ambapo ugonjwa huu ni nadra utumiaji wa sindano za mishipani na ngono ndizo njia kuu zaidi za kuambukiza.
Katika maeneo mengi, injini ya ya Paseo ilisemekana kuwa na 100 HP (74 kW @ 6400 rpm) na 91 ft . lbf (124 Nm @ 3200 rpm) ya toki.
Katika maeneo mengine, kuvunjwa kwa "duripans" au "duricrust" ni muhimu, maji yafaa kumwagwa kwa makini mara kwa mara, na ulinzi maalum, kama vile zungusho au kuweka ugo, unaweza kuhitajika.
Katika maeneo mengi ya dunia watu wanashindwa kumudu matibabu na madawa ya kupunguza makali ya virusi kwa sababu ya kukosa bima au bima waliyo nayo haitalipa madawa ya kupunguza makali ya virusi.
Katika maeneo yanayostawi kiuchumi ya Asia kulikuwa na kalori&nbsp2,648; kwa kila mtu na katika kusin mwa jangwa la Sahara, watu walikuwa na kalori &nbsp 2,176;kwa kila mtu.
Katika maeneo ya Waarabu kama Misri au Siria Kanisa liliendelea kupata ustahimilivu: liliweza kuendelea na ibada ya Kikristo ingawa kwa matatizo.
Katika maficho na kifo Mkwawa alikuwa ameondoka sehemu za Iringa mwezi Agosti 1896 alipoona mgawanyiko.
Katika mafundisho ya Galen mwanadamu ni umoja wa mwili na roho.
Katika mafundisho ya Trimurti inayolenga kuunganisha pande zote za Uhindu Shiva ni mmoja kati ya miungu mikuu 3. Hapa nahusika kazi ya kubadilisha dunia na kuiharibu kwenye mwisho wa wakati wake.
Katika mafungamano ya kimataifa Nchi zenye uhusiano na Ukulu mtakatifu.
Katika mahesabu ya duara namba \000\003\300 (pi) ni muhimu sana.
Katika mahojiano baadaye, Sotto alilaumu "Utoto na wazimu" kama chachu ya wao kushindwa kulilea penzi lao.
Katika mahojiano, mbunifu wa mfululizo huu Bw.
Katika maisha ya kampuni hiyo, ilibadilisha jina lake kutoka Peek, Frean na Wenzake hadi likawa Peek Frean(katika mwanzo wa karne ya ishirini) na kisha Peek Freans(katika miaka ya 1970).
Katika maisha ya kawaida watu wanafanya sherehe mbalimbali, si za dini tu.
Katika majadiliano yaliyotokea baadaye Montalenti aliwasilisha habari juu ya usambazaji wa thalassemia katika Italia, na alikubali pendekezo kutoka JBS Haldane kwamba heterozigoti wa thalassemi wanaweza kuwa na uwezo wz kutopata malaria.
Katika majaribio yake ya mwaka 1913 katika chuo kikuu cha Manchester, Moselay aligongesha elementi kadhaa na mionzi ya cathode (elektroni).
Katika majaribio yote, soksi hizo zilikuwa na nguvu zaidi kuliko soksi za kawaida za mgando na ziliunda ama milimita 20 hadi 30 kwa Hg au 30 hadi 40 mm kwa Hg.
Katika majibu yake, alirudia maneno ya Askofu Mkuu na kukubali kwamba mambo yalienda mrama.
Katika maji marefu ya bahari wimbi halikuwa na hasara likaonekana kuwa na 30 cm pekee.
Katika majina ya Kituruki cha kale, hayakuanza na SP, hivyo yalianza na "I" kama jinsi ilivyowekwa kwa mbele wakati wa kutamka "Sparta", na sasa inaandikwa na kutamkwa kama "Isparta".
Katika makampuni makubwa, bodi ya wakurugenzi hubuni sera ambayo inatekelezwa na afisa mtendaji mkuu.
Katika makubaliano, Tagged.com ilikubali kulipa dola 250,000 kama ada ya adhabu.
Katika malaria, kama magonjwa mengine, kinga-ndani huelekez na huchochea kinga-geuzi.
Katika mambo ya siasa ya nje, jeshi na siasa ya nyuklia yuko chini ya mamlaka ya kiongozi mkuu.
Katika maneno yake yote ya kukumbukwa ni hasa yale ya 6:4-9 ambayo Mwisraeli yeyote anayakariri kila siku katika sala na kuyashika neno kwa neno.
Katika maneno yake yote ya kukumbukwa ni hasa yale ya 6:4-9 ambayo Mwisraeli yeyote anayakariri kila siku katika sala na kuyashika pengine neno kwa neno.
Katika manga kissa, watu hunywa kahawa na kusoma manga, na wakati mwingine hukaa huko usiku kucha.
Katika manii nyingi ambazo huweza kufikia yai, ni moja tu ndiyo ambayo hutumika katika utungisho.
Katika maonesho madogo, Alishiriki katika tamthilia kama Maalaala Mo Kaya, Pangako sa Yo, Sana'y Wala Nang Wakas na Ang Panday.
Katika maoni yake, uainishaji wowote wa kanuni zozote zaidi ya majukumu yao kama vifaa vya kimamlaka katika upatanisha ni bora yaachiwe elimu ya jamii, badala ya falsafa ya sheria.
Katika mapambano hayo wanaharakati 9 katika meli ya MV Mavi Marmara walipigwa risasi na kuuliwa na wengine wengi walijeruhiwa kati yao makomando saba wa Israeli.
Katika mapambano hayo wanaharakati 9 walikufa na wengine wengi kujeruhiwa.
Katika mapigano mablimbali maasar waliweza kushinda hjeshi za Wamisri na kukamata bunduki nyingi pamoja na risasi na dhahabu.
Katika mapigano ya Mohacs mwaka 1526 Hungaria ilishindwa na sehemu kubwa ikawa chini ya Waosmani.
Katika mapokeo ya Kiebrania na ya Kikristo ya tangu zamani, Musa anatambuliwa kuwa mwandishi wa Pentateuko (Neh 8:1; 13:1; Dan 9:11; Mk 12:26; Lk 16:29-31; Mdo 15:21).
Katika Marekani, washindani wake wakuu ni Bering MD, Chevrolet Toleo la W, GMC Toleo la W, Isuzu FRR / FSR / FTR na UD 2000/2300. na washindani kutoka japani ni Isuzu Forward,Nissan Dizeli Condor, Hino Ranger.
Katika Mashindano ya Jumuia ya Madola ya 2006, hata hivyo, alishinda nishani ya Shaba katika shindano lilo hilo la mita 3000 kuruka viunzi.
Katika Mashindano ya Mabingwa wa Dunia ya 1993,Mitchell alishinda medali ya shaba katika mbio ya 100m katika mashindano ya kimataifa.
Katika mashindano ya urembo katika mji mdogo, mratibu wa masuala ya mitindo Oscar Peralta ndiye aligundua kipaji cha Bea.
Katika masimulizi ya Waroma wa Kale Saturnus alikuwa mwana wa mungu wa mbingu Urano na mungu wa kike wa ardhi Gaia.
Katika masoko mengine ya hisa, hospitali, vyuo vikuu, mashule na organizations zingine pia zaweza omba fedha kupitia njia hii ikiwa wanaaminiwa na umma.
Katika masuala ya kijamii na kiutawala kuanzia mwaka 2015 kumekuwa na mwamko wa vijana kusaka fursa za kiuongozi kuanzia ngazi ya kijiji, kata, jimbo hadi taifa.
Katika mataifa mengi ya Ulaya, kujiua hakuchukuliwi kama hatia tena, ingawa mtazamo huo ulikuwa katika mataifa mengi ya Uropa kuanzia Enzi za Kati hadi angalau miaka ya 1800.
Katika mataifa yalistawi, viwango vya ugonjwa huu ni takriban mwanamke 1 katika wanawake 2000 wanaozaa, kwa sababu ya uboreshaji wa viwango vya afya.
Katika mataifa yaliyostawi, hatari ya kuambukizwa VVU kutokana na kuongezwa damu iko chini sana (chini ya 1 kwa 500 000) ambapo viwango vya juu vya kuchagua mtu atakayetoa damu na pia upimaji VVU hufanywa.
Katika mataifa yanayostawi, viwango vya visa hivi ni sawa, ingawa kwa ujumla huchangia idadi ndogo ya vifo vya kijumla kufuatia kiwango cha juu cha vifo kutokana na kiwewe.
Katika matakaso hayo nahitaji uongozi wa kiroho, niambiwe mara nyingi kuwa natakiwa kuendelea kusali hata nikiona eti, ni kazi bure.
Katika matatizo hayo Mungu aliita watu wairudishe upya roho ya Injili.
Katika mateso hayo na majaribu ya Shetani, usiku mmoja akaahidiwa uzima wa milele.
Katika matukio machache, maambukizi yanaweza kuisha bila ya tiba.
Katika matukio makubwa ambapo kuna hatari kwa mtu binafsi na watu wengine, mtu anaweza kuhitaji kulazwa hospitalini.
Katika matukio matatu tofauti, Claret alifanya ziara zenye mpangilio katika jimbo zima, zikiwemo misheni za wenyeji.
Katika matukio mengi, kifaa cha 'frame grabber' hutumika ili kupata ishara ya video kutoka kwa kifaa cha kimatibabu na kutuma kwa kompyuta ili ifanyiwe uchakataji na kushughulikiwa zaidi.
Katika matukio mengi zaidi, meninjitisi hufuata uvamizi wa mkondo wa damu kupitia kwa viumbe wanaoishi katika sehemu za juu za ute kama vile njia ya pua.
Katika matukio yenye matatizo au ikiwa matibabu hayajafaulu, uchunguzi wa vimelea katika mkojo wakati mwingine husaidia.
Katika matumizi ya upigaji picha za eksirei kwa mvurumisho, kipimaji ni mnururisho wa eksirei ambao hufyonzwa kwa viwango tofauti katika tishu za aina mbalimbali kama vile mifupa, misuli na mafuta.
Katika mawestern za baadaye mara chache anapata nafasi ya kumwua mwovu pia.
Katika mazingira asilia kuku huishi miaka 5-11 lakini wale wanaofugwa kwa wingi wanachinjwa baada ya wiki 6-8 kama ni kuku wa nyama na mwaka mmoja kama ni kuku wa mayai.
Katika mazingira haya majirajoto ni fupi mno hivyo kuna sehemu za juu za ardhi pekee inayopoa lakini chini yake bado kuna jalidi ya kudumu (ing.
Katika mazingira kama haya, mashirika mbalimbali ambayo yanaweza kutoa ulinzi wa kijamii ni muhimu katika kuzingatia sera.
Katika mazingira kama hii imewezekana kutofautisha matokeo katika maisha kufuatana na idadi ya vipindi vya baridi au vya joto au vya mvua vilivyopita tangu tokeo fulani.
Katika mazingira ya huduma ya afya, magauni na glavu za kinga pia huvaliwa Kuwatenga watu walioathirika, si rahisi kwa sababu ugonjwa huo unaenea sana na dalili haisababishwi na kundi moja la virusi.
Katika mazingira ya jangwa bonde la Nile liliwavuta watu kutokana na rutuba kubwa ya ardhi iliyoongezwa kila mwaka upya kwa njia ya mafuriko yaliyotandaza matope kutoka nyanda za juu kwenye ardhi.
Katika mazingira ya joto mimea hufa mara nyingi kama baridi huwa kali.
Katika mazingira ya kawaida hutokea kama gesi inayoganda kwenye halijoto chini ya -78.
Katika mazingira ya kawaida ni metali adimu ngumu yenye rangi nyeupe ya kijivu.
Katika mazingira ya mashambani zamani kodi ililipwa pia kwa kutozwa asilimia ya mavuno au mifugo.
Katika mazingira ya Matema ufuko ni wa mchanga tu kwa hiyo hakuna majani kwenye maji na kutokana na hali hii hatari ya kuambukizwa ugonjwa wa kichocho (bilharzia) ni ndogo sana.
Katika mazingira ya Mediteranea meli hizi za kwanza zilisogezwa kwa kasia pamoja na tanga.
Katika mazingira yanayokaliwa na binadamu na hasa kwa kilimo mmomonyoko una hatari.
Katika mazingira ya wakulima au wafugaji mtoto anategemewa kufanya kazi kulingana na nguvu zake; anaweza kupewa wajibu kamili hata kama kisheria anatazamwa kuwa mtoto bado.
Katika mazingira yenye jua kidogo rangi nyeupe ina faida ya kwamba ngozi inahitaji nuru ya jua kwa kutengeneza vitamini D. Hapo mtu "mweusi" katika mazingira yenye jua kidogo anaweza kupata uhaba wa vitamini hiyo.
Katika mazoezi mitazamo hii haihusiani pekee na wataalam wa nyurosaikolojia huchagua mtazamo au mitazamo bora zaidi kwa kazi kukamilika.
Katika mbinu ya Kluver-Barrera ya utiaji rangi kwenye mielini, uondoaji wa rangi kwenye eneo lenye vidonda unaweza kuwa bora (Kipimo asilia 1:100).
Katika mbio hiyo kulikuwa na Haile Gebrselassie wa Ethiopia, ambaye aliacha kukimbia baada ya kilomita 30. Martin Lel wa Kenya ndiye aliyeshinda mbio hiyo katika muda wa 2:07.42, baada ya mbio kali hapo mwisho.
Katika mbio hizo, Jamaika ilishinda medali za dhahabu kwa mbio za 100m na 200m.
Katika mbio ya 2009 ya IAAF Golden Gala,Stewart alishinda medali ya dhahabu katika mbio ya 100m akimshinda bingwa wa Olimpiki,Shelly-Ann Fraser.
Katika mbio ya Olimpiki ya Athens ya 2004, Tergat alikosa maji yake spesheli alioandaliwa na akanywa maji ambayo hutolewa na waandalizi.
Katika Mbio za Dunia za Vijana za 2001 mjini Debrecen Hungaria alikuwa nambari ya pili katika mbio ya 3000m ya kuruka viunzi.
Katika mbio za mchujo,alikuwa wa tatu nyuma Yevgeniya Polyakova na Jade Bailey katika muda wa 11.48s na kuhitimu awamu ya pili.
Katika mchakato huu, jumla ya mazao huongezeka kama matokeo ya kutopanga au kwa kukusudia.
Katika mchakato huu, molekiuli za dutu za kemikali zilizo na chakula huwa na kazi mbili, kwanza, zina nishati ambayo inaweza kubadilishwa kwa mmenyuko wa kibaiolojia wa kemikali; pili, zinakuza miundo mipya ya molekiuli iliyotengenezwa na biomolekiuli.
Katika Mdo 6-8 hao viongozi 7 wapya wanajitokeza kama mashujaa katika utume, ambao mwisho wake kwa Stefano ulikuwa ni kifodini.
Katika mechi kadhaa zilizofuata, meneja Sandro Salvioni alimtumia Evra katika safu ya ulinzi.
Katika mechi yake ya kwanza katika Klabu Bingwa Duniani soka (2011) dhidi ya Al-Sadd wa Qatar SC, Desemba 15, 2011, ilileta mpasuko muundi katika mguu wake wa kushoto.
Katikameninjitisi ya kikriptokosi, shinikizo la ndani ya fuvu huwa juu zaidi.
Katika "metafizikia" yake kuna pia dhana juu ya "mwanzilishi" au "mwenye mwendo wa kwanza".
Katika mfano huu, rais wala dalili wala vetoes sheria.
Katika mfuko wa tumbo, kuta za tumbo zina tezi (gastric glands) zitoazo misusumo ya gastriki (gastric juice) ambayo huwa na asidi ya haidrokloriki, uteute na kimeng'enya.
Katika mfumo huu waziri mkuu ni zaidi kama meneja wa kazi ya serikali.
Katika mfumo wa kibunge, kama vile nchini Uingereza, Italia, Ujerumani na Ujapani, mtendaji hujulikana kama serikali, na huwa na wanachama wa bunge.
Katika mfumo wa vyama vingi kila chama kinagombea nafasi za bunge au serikali dhidi ya vyama vingine.
Katika miaka 10 iliyofuata sehemu za walowezi walisimama upande wa Uingereza lakini wengine waliendesha mapigano na Waingereza na makabila ya Waafrika walishikamana nao hasa Wasotho.
Katika miaka 150 ya kwanza ya uhamisho mkuu uwezo wa Dola la Roma uliporomoka kabisa na mwaka 476 wanajeshi wa Kigermanik katika jeshi la Kiroma walimpindua Kaisari na kuchukua utawala katika Italia.
Katika miaka 1877 hadi 1879 walifika Buganda wamisionari Wazungu, wakitangulia Waanglikana wa C.M.S. wakifuatwa na Wakatoliki wa shirika la Mapadri Weupe.
Katika miaka hii huko Nairobi Ngugi aliamua hawezi kuwa tena mkristo.
Katika miaka iliyofuata alizidi kuandika vitabu vingi juu ya matengenezo ya Kanisa.
Katika miaka iliyofuata farakano ilikua.
Katika miaka iliyofuata idadi ya misafara iliongezeka.
Katika miaka iliyofuata nguvu ya Ujerumani na Japani ilipungua.
Katika miaka iliyofuata Wagiriki walifaulu kuwalazimisha Waajemi kuondoka katika pwani la Ionia penye miji mingi ya Kigiriki.
Katika miaka iliyofuata Wahindi maelfu walipigwa na polisi, walikamatwa na kufungwa jela pamoja na Gandhi mwenyewe.
Katika miaka iliyopita, ameigiza katika majukumu ya kustaajabisha kama Mfalme Oedipus; Romeo, Oberon and Shylock (Shakespeare); Anouilh Creon katika "Antigone," Beckett Vladimir katika "Waiting for Godot and Mtwa / Ngema' s Percy katika" Woza, Albert!
Katika miaka iliyopita KCB ilipoteza pesa nyingi kwa kutoa mikopo kwa watu waliokosa nia au uwezo wa kurudisha pesa.
Katika miaka iliyopita, stesheni hii ya muziki imefanya majina ya watangazaji wake kujulikana sana kama vile Mimi, Nonhle, KB, Miss Candy.
Katika miaka ilyopita, kampuni ilijulikana kama J.Huntley & Son na Huntley & Palmer.
Katika miaka kadhaa iliyofuata, mamlaka yaliongezwa kuwajumuisha wakimbizi Waashuri na Waturuki.
Katika miaka mia tatu iliyofuata Hispania ilitajirika sana kutokana na maliasili ya Amerika.
Katika miaka minane iliyotangulia Vita vya Pili vya Dunia, klabu kilididimia na kuwa klabu yo-yo, kikafikia kiwango chao cha chini zaidi cha nafasi ya 20 katika Divisheni ya Pili mwaka wa 1934.
Katika miaka tangu 1880 nchi za Ulaya zilianza kujenga ukoloni wao.
Katika miaka ya 1880 aliunganisha makabila yote ya Wanama chini ya uongozi wake na tangu 1890 aliingia katika mapambano na wakoloni Wajerumani.
Katika miaka ya 1930 idadi ya motokaa zilizoendeshwa Asmara ilishinda idadi ya magari ya binafsi mjini Roma.
Katika miaka ya 1950, Capitol Wrestling Corporation (CWC) ilikuwa kampuni ndogo inayomilikiwa na NWA na mpaka mwaka 1963, viongozi wa CWC walikuwa wanamiliki sehemu kubwa ya NWA na wakati huohuo katika bodi ya wakurugenzi ya NWA.
Katika miaka ya 1960 maeneo ya bantustan Bophuthatswana, Transkei na Ciskei zilitengwa na jimbo.
Katika miaka ya 1960, sehemu ya kutoka kwa Mutshatsha hadi Lubumbashi ilwekwa umeme wa hadi 25 KV AC.
Katika miaka ya 1970 idadi ya wakazi iliongezeka sana kutokana na ukame uliofukuza watu wengi mashambani, kati ya 1969 na 1980 kutoka wakazi 20,000 kufikia 150,000 mwaka 1980.
Katika miaka ya 1970, utafiti na taarifa kuonyesha hatari kutoka estrojeni ya kuunganishwa iliyosanisiwa zilichapishwa.
Katika miaka ya 1980 Ray alipaswa kuendelea kutokana na ugonjwa lakini filamu zake za mwisho Shakha Proshakha (1990) na Agantuk (1991) ziloisifiwa tena sana.
Katika miaka ya 1990 makabila haya, hasa Ijaw na Ogoni yalianzisha mashirika ya kukabiliana na serikali ya Nigeria na makampuni ya mafuta ya kimataifa kama Shell.
Katika miaka ya 1990 masuala ya haki za televisheni na hasa uhamisho wa kimataifa (tawala la Bosman ) umebidi upitie baadhi ya mabadiliko makubwa ili kubakia sambamba na sheria ya Ulaya.
Katika miaka ya 1990, Plies na ndugu yake Ronnell Lawrence Lavatte, pia anajulikana kama Big Gates, walianzisha studio ya kujitegemea, Rekodi ya Big Gates.
Katika miaka ya 1995 hadi 1998, manga ya Sailor Moon iliuzwa katika nchi zaidi ya 23 kama vile Uchina, Urusi, Uitaliani na Amerika Kaskazini.
Katika miaka ya 2001 ilikuwa imeanza kurudi nyuma kwa haraka sana, kiwango cha kilomita 7.2 (maili 4.5) kati ya mwaka wa 2001 na mwaka wa 2005.
Katika miaka ya 60 aliuza picha zake barabarani kwa Shilingi 15 iliyokuwa sawa na bei ya mlo.
Katika miaka ya 60 Mtume Paulo alimuacha huko askofu Tito ili aweke wakfu mapadri katika kila mji.
Katika miaka ya hivi karibuni Hamas ina hasa kushambulia Israel kwa roketi na moto chokaa.
Katika miaka ya hivi karibuni, njia ya bioteknolojia ya mageuzi ilitumiwa kutengeneza kna mutation idadi kubwa ya aina za Penicillium.
Katika miaka ya karne ya 19 iliyofuata wageni kutoka Marekani na Ulaya walianza kujenga makazi visiwani.
Katika miaka yake huko Berklee, Wainaina na bendi yake walisafiri sehemu mbalimbali ya nchi kuimba, vilevile kuwa na vionyesho vingi huko Boston.
Katika miaka ya kwanza ni hasa makabaila Wakristo waliogeukia Uislamu kwa sababu waliweza kutunza mali na utawala wa kieneo kwa kuwa Waislamu.
Katika miaka ya kwanza watu weusi waliweza kupiga kura na kushiriki katika siasa lakini polepole walinyimwa haki hizi.
Katika miaka ya kwanza ya karne ya 21, mabakishi ya makazi yaViking yalipatikana katika ufuko wa mto huu juu ya Waterford.
Katika miaka ya kwanza ya Uislamu amiri alikuwa mkuu wa jeshi au sehemu ya jeshi.
Katika miaka ya nyuma kulikuwa pia na majaribio ya kuitumia kama fuele ya kuendesha magari.
Katika miaka ya utawala wake alifaulu kupanua himaya yake hadi kutawala Mesopotamia yote.
Katika miaka yote miwili ya 2006 na 2007, Big Daddy Weave ilienda ziara na Mark Schultz iliyoitwa ziara ya Broken and Beautiful.
Katika michezo wanataka ushindi.
Katika Michezo ya Pan Amerika ya 2007,alimaliza katika nafasi ya 5 katika mbio ya 200m na wakashinda medali ya dhahabu katika 4 x 100m.
Katika midahalo wakawa washindi.
Katika miezi hii jua la utosini huwa kwenye kizio cha kusini kwa hivyo Tanzania hupata joto zaidi.
Katika miezi miwili ya kwanza baada ya mpito, kampasi ya Redmond kupunguzwa zake zisizo boji trash pato kwa 50%.
Katika miezi ya joto vipande vikubwa vya barafu huvunjika na kuelea katika maji kama siwa barafu ambako ni hatari kwa ajili ya meli lakini zinayeyuka polepuole kadri jinsi zinavyofika maji yasiyo baridi tena.
Katika mifano yote miwili ukakamavu wa mwanaume ndiwo huchangia sana kudumishwa kwa mahusiano ya kingono.
Katika mifululizo ya filamu ya Indiana Jones,Jones huwa amevaa viatu vya aina ya Alden 405 vya rangi ya kahawia.
Katika mifumo ya uchunguzi wa tuhuma hakimu anaweza pia kuwa hakimu mpelelezi.
Katika miji mikubwa ya Kairo na Aleksandria, vilevile katika vijiji vya Misri Kusini, Wakristo walikuwa wengi kidogo.
Katika miji mingi walikabidhiwa uongozi wa hospitali nzima, hata nje ya nyakati za tauni.
Katika milima hii kuna misitu minene ambayo ndio maji ya mito hii huanzia katika misitu hiyo.
Katika miongo iliyofuatia, maisha yake yali husishwa na dhamira yake ya family-centered child-care concept iliyozingatia nguzo nne za mama, nyumba, ndugu na dada, na kijiji.
Katika miongo michache iliyofuata, mbinu hizo mbili zikawa zinatumika sana miongoni mwa wanawake Wakatoliki.
Katika mitambo mingi (pamoja na ile ya Unix) kufanya udhibitishaji kwa umbali, siri jumuiya kwa kawaida huheshiwa na ina upungufu wa kuwa inaweza kubahatishwa nje ya mtandao.
Katika mji huo utajisikia daima unachunguzwa na wenyeji.
Katika mji idadi ya watu ilienea ambako 31.2% chini ya umri wa miaka 18, 10.2% 18 hadi 24, 29.2% 25 hadi 44, 18.8% 45 hadi 64, na 10.6% ambao walikuwa na umri wa miaka 65 au zaidi.
Katika mji wa Batman, pia kuna uwanja wa ndege wa mkoa.
Katika mkataba wa kimataifa kuhusu anga wa nje nchi 192 za dunia zimepatana ya kwamba mwezi utaangaliwa sawa na maeneo ya kimataifa ya bahari.
Katika mkoa wa kusini mwa Tanzania, Mtwara; bibo hukaushwa na huwekwa baadae huchanganywa na maji na huchachushwa kasha huchuja na kupata pombe kali sana, inayofahamika kwa jina la asili, Gongo.
Katika mkono wako niko salama kuliko kama ningezungukwa na jeshi kunilinda.
Katika mkusanyiko wa mafuvu 2000, 84 yalikuwa na namba zilizoonyesha yalitokea Afrika ya Mashariki ya Kijerumani.
Katika mkutano wa aina hii hakuna watoa mada na wapokea mada, hakuna watoa hotuba na wasikilizaji.
Katika mkutano wa kimataifa katika Italia mwaka wa 1949 J.B.SHaldane alitoa mhadhara ya "Magonjwa na mabadiliko ya kihistoria."
Katika Mkutano wa Kitaifa wa Wajumbe katika uwanja wa Kasarani katikati ya mwaka wa 1991 Karume aliongoza msukumo wa kuikataa Sehemu 2A ya Katiba ya Kenya - ambayo ilikuwa marejesho ya mfumo wa vyama vingi.
Katika mkutano wa Nathan na vyombo vya habari, Peter-Mustakabali anampiga risasi Nathan, kama jinsi ilivyoonekana kwenye " Powerless ".
Katika mkutano wa pili wa CAF mwaka wa 1958 Afrika Kusini walifukuzwa rasmi kutoka kwa CAF.
Katika moja kati ya maigizo yao kulikuwa na mwigizaji mmoja aitwaye Jackson Makweta maarufu kama "Bambo".
Katika moja ya mabishano makali-ambayo baadaye yalikumbushiwa na Marlon Jackson-Joseph alimning'iniza Michael miguu juu kichwa chini huku akimshika mguu mmoja tu na "kumchapa vibiko kwa mkono wake tena na tena, na kumpiga vibako vya matakoni".
Katika mpango huo kila mtu wa kumi wa wenyeji walioishi katika maeneo ya nchini alipaswa kuhamia Yerusalemu, na hivyo Yerusalemu uliimarishwa.
Katika mpango huu Comboni alisema ya kwamba ni lazima kusaidia Waafrika kukua katika elimu ili wenyewe waweze kupanga maendeleo yao.
Katika mradi wa mwaka wa 1627 wa umwagaji wa maji, mhandisi Cornelius Vermuyden kutoka Uholanzi aligeuza Don kuelekea kaskazini kisha mashariki ili kuingia Ouse katika eneo la Goole, kilomita 15 upande wa juu wa Trento.
Katika MRI, wakati kiini chochote kilicho na msokoto halisi wa kiini kinaweza kutumika, protoni ya atomu ya hidrojeni ndiyo iliyotumiwa sana kufikia sasa, hasa katika mazingira ya kliniki, kwa sababu huenea kila mahali na kurudisha dalili kubwa.
Katika msimamo huo na katika teolojia yake yote aliathiriwa sana na Fransisko aliyechanganyikiwa na Yesu na kuwaka moto kama Serafi, aina bora ya malaika kadiri ya Pseudo-Denis.
Katika msimu uo huo,Tilson aliongoza Southend kuingia fainali yake ya kwanza ya taifa katika historia ya klabu huku wakishindwa 2-0 na Blackpool katika fainali ya Football League Trophy.
Katika msimu wa 2008-09, aliendelea kushiriki katika timu ya vijana wasiozidi umri wa miaka 18, huku pia akiichezea timu hifadhi mechi chache.
Katika msimu wake wa kwanza, alicheza mechi tisa na alifunga mabao ma wili tu.
Katika msimu wa soka wa 2004/2005, Chiefs waliwapita viongozi wa muda mrefu wa ligi hiyo (Orlando Pirates) katika mechi ya mwisho ya msimu kutetea taji lao la PSL.
Katika Msumbiji aliweza kuteka kambi ya kijeshi ya Wareno alipokamata bunduki na risasa pamoja na chakula.
Katika mtaguso wa Reims wa mwezi Oktoba 1119 alimuomba Papa Callixtus II amruhusu tena, lakini alikataliwa, labda kwa sababu ya malalamiko ya wakleri dhidi ya mahubiri yake yaliyolaumu dhambi zao pia.
Katika mtazamo huu ni ulinzi wa kijamii unahusu kuweka mipango ya kukabiliana na hatari ambayo itafidia bima isiyo nzima au inayokosa (na) masoko mengine, mpaka wakati bima za kibinafsi zitaweza kuchukua nafasi kubwa zaidi katika jamii.
Katika muda huo Mungu aliwaandaa kwa maisha yaliyowakabili, akiwafundisha aina ya dini, kanuni za uadilifu na utamaduni alivyotaka wawe navyo kama watu wake wa agano.
Katika muda huo watu wote waliokuwa na umri wa miaka 20 na zaidi wakati wa kuondoka Mlima Sinai walikufa, na kizazi kipya kilikuwa kimepata umri wa kutosha.
Katika muda huu wanyama pori wa Enkidu wanaondoka na kupotea.
Katika muda mfupi alijifunza sataranji na kuonekana mchezaji bora.
Katika muda wa masaa 24 wanajeshi wote wa Sankt Petersburg walikataa kutumia silaha dhidi ya wananchi wakajiunga na upinzani.
Katika muda wa miaka 10 iliyopita biashara ilistawi vema mji ukakua.
Katika muda wa miaka 20, milioni 16 katika dunia nzima walipona ukoma.
Katika muda wa miaka mioni 10-15 wingu linajikaza kuwa tufe kadhaa kubwa na ndani ya tufe hizi halijoto inazidi kupanda.
Katika muhula wa pili wa Khatami, korti ikahukumu kuwa gazeti hilo linaweza kusambazwa ndani ya Tehran tu.
Katika muktadha huu, mgonjwa anajulishwa hali yao na matibabu yaliyoko.
Katika muongo wa kwanza wa karne ya 21, maji yameshuka 0.5-1.0 mita tu (futi 1-3) katika ziwa kutoka ngazi ya kawaida.
Katika muongo wa kwanza wa mwaka 2000, $ 632 bilioni ilikuwa aliongeza kwa bajeti.
Katika muumdo wake wa kwanza, ubongo huonekana kama vivimbe vitatu, ambayo hatimaye huwa ubongombele, ubongokati, na ubongonyuma.
Katika muundo wa utawala manispaa za Tanzania zinahesabiwa kama wilaya.
Katika mwaka 1863 Mwana sayansi wa mimea Bwana Croall Alexander aliteuliwa Mkutubi wa kwanza na mtunzi wa makafadhi na mwaka uliofuata makafadhi na maktaba yakaunganishwa pamoja.
Katika mwaka 1960, Bill W. alisema: : Sisi kamwe hatujawahi kuuita ulevi ugonjwa kwa sababu, kwa mising ya kitaalamu, sio namna ya ugonjwa.
Katika mwaka 1980 alihamia Ubelgiji pamoja na mtoto wake wa myaka miwili.
Katika mwaka 1992 alichaguliwa mara ya kwanza kama mbunge wa Nyaribari Chache na Rais Moi akamteua kuwa Waziri wa Kilimo.
Katika mwaka 1994-1995, yeye pia ilisaidia kuzalisha nyimbo wa TLC CrazySexyCool, ambayo ilikuwa albamu iliyopendeza mno muongo huo.
Katika mwaka 2005, kondomu za kike milioni 12 zilisambazwa kwa wanawake katika nchi zinazoendelea.
Katika mwaka 2009, Kanada ilizuia matumizi ya tiba ya kukohoa ya dukani na mafua kwa watoto wenye umri wa miaka sita na ndogo kutokana na shauku kuhusu hatari na faida ambazo hazijathibitishwa.
Katika mwaka huu wa 1956, Sudan na Tunisia vile vile walipata uhuru wao, na Ghana katika mwaka wa 1957, Guinea katika mwaka wa 1958, na vile vile Morocco wakarudishiwa Spanish Morocco.
Katika mwaka wa 1792 alihamia jiji la London ili kuendeleza biashara huko.
Katika mwaka wa 1811, Mbunge Louis-Joseph Papineau alimwomba Gavana Craig kufuta mashtaka yote ya Bedard lakini gavana alikataa.
Katika mwaka wa 1844, alianza kutumia kiti cha magurudumu.
Katika mwaka wa 1869, uhusiano kati ya dalili na matatizo halisi ya kinurolojia ulielezwa kwa mara ya kwanza na Jean-Martin Charcot, aliyeanza kutumia jina sklerosisi ya kimiotrofia ya pembezoni katika mwaka wa 1874.
Katika mwaka wa 1902, pamoja na klabu kubadili jina na kuwa Manchester United, klabu pia kilibadili rangi zake kuwa jezi nyekundu, kaptura nyeupe na soksi nyeusi, ambayo imesalia kuwa sare wastani ya Man Utd katika michuano ya nyumbani tangu wakati huo.
Katika mwaka wa 1907, wanasayansi walionyesha kuwa homa ya dengi husababishwa na virusi.
Katika mwaka wa 1910, kampuni ilianzisha biskuti zake za kwanza za cream, hivi sasa zinajulikana kama biskuti za aina ya Bourbon.
Katika mwaka wa 1927, Eppley ilinunua michoro ya rangi ya Grant Woods ya hoteli zake zilizokuwa Council Bluffs,Cedar Rapids, Waterloo na Sioux City.
Katika mwaka wa 1935, aliteuliwa kama Katibu wa Benki ya Kanada na akawa naibu wa gavana wa benki hiyo hapo baadaye.
Katika mwaka wa 1957, magazeti ya The Province na The Vancouver Sun yaliuzwa kwa kampuni ya Pacific Press ambayo ikamilikiwa na kampuni zote mbili (Vancouver Sun na The Province).
Katika mwaka wa 1960,hoteli za Sheraton ziliendelea kuongezeka huku wakifungua hoteli ya kwanza nje ya Amerika ya Kaskazini kwa ufunguzi wa Tel Aviv -Sheraton katika mwezi wa Februari 1961 na Macuto-Sheraton nje ya Caracas, Venezuela katika mwaka wa 1963.
Katika mwaka wa 1962, dawa iliyotengenezwa na Schering ya Anovlar na ile iliyotengenezwa na Searle ya Conovid-E ziliongeza kwenye Orodha ya Dawa Zilizokubaliwa za Upangaji Uzazi ya FPA.
Katika mwaka wa 1970, serikali ya Quebec ilihamisha kituo cha operesheni zake ikawa ndani ya hoteli hii wakati wa shida za Oktoba wa mwaka huo.
Katika mwaka wa 1982, majarida hayo yote yakaunganishwa kuwa 'Minneapolis Star and Tribune', na ilipofika mwaka wa 1987 gazeti likapewa jina lake la sasa la Star Tribune.
Katika mwaka wa 1985, iliendeleza na kuboresha muundo wake na ikaitwa Trinity Holdings Plc.
Katika mwaka wa 1987, akawa mwanachama wa Argentina National Congress na akawa makamu wa rais chini ya Carlos Menem kuanzia mwaka wa 1989 hadi alipojiuzulu katika mwaka wa 1991.
Katika mwaka wa 1987, alicheza katika tamasha la Recklinghausen akiwa chini ya uongozi wake Bw.
Katika mwaka wa 1991 idadi ya Wabembe ilikuwa 252.000 ( Kongo, Jamhuri ya Kidemokrasia ).
Katika mwaka wa 1992, shirika la WHO liliwasilisha tahakiki za Depo katika nchi nne zinazoendelea kwa FDA.
Katika mwaka wa 1993, msichana mdogo mwanafunzi wa shule aliuawa katika jaribio la EIJ lililotibuka kwenye maisha ya Waziri wa Mambo ya Ndani wa Misri, Hasan al-Alfi.
Katika mwaka wa 1994, waliteka kituo cha mikoa cha Kandahar, na baada ya kutengeneza faida za kieneo haraka, wakachukua mji mkuu Kabul mwezi Septemba 1996.
Katika mwaka wa 1996, Agoos alirejea Marekani ili kujiunga na Ligi Kuu ya Soka ya Marekani.
Katika mwaka wa 1997, matangazo hayo yakaacha kutangazwa.
Katika mwaka wa 1998, DC United ilifanikiwa kabisa iliposhinda Vasco da Gama na kushinda Kombe la Amerika yote na wakashinda Ligi Kuu ya Soka ya Marekani kwa mara ya tatu.
Katika mwaka wa 1999, kampuni ya Trinity ilijiunga na kundi la Mirror Group Newspapers na kuwa Trinity Mirror.
Katika mwaka wa 1999 Ngeny aliandikisha muda kati ya 3:30 mara sita katika shindano la Mita 1500 na akajiimarisha kama mpinzani wa karibu zaidi wa bingwa wa Dunia Hicham El Guerrouj.
Katika mwaka wa 2000, Gebrselassie alipata ushindi kwa tusui wa sekunde tu.
Katika mwaka wa 2001, katika urais mfupi wa Adolfo Rodriguez Saa,Das Neves aliteuliwa kama Waziri wa Forodha na hivyo basi akajiuzulu kutoka Congress.
Katika mwaka wa 2002,Ezekiel Kemboi alimaliza katika nafasi ya pili katika Michezo ya Jumuiya ya Madola nyuma ya mwenzake kutoka Kenya,Stephen Cherono.
Katika mwaka wa 2002,Tilson alirejea Southend,wakati huu ili kuongoza kituo chao kipya walichokiita Centre of Excellence.
Katika mwaka wa 2003, Jamhuri ya Watu wa Uchina ilibadilisha 80% ya makampuni yanayomilikiwa na serikali na kuyaweka kwenye mfumo sawa na mashirika ya kibiashara.
Katika mwaka wa 2003,the Earthquakes, chini ya uongozi wa Yallop, alikuwa na uwezo wa kushinda Ligi Kuu ya Soka kwa mara ya pili.
Katika mwaka wa 2004 Paul Ndung'u alitoa "Ndungu Report", ambayo ilitaja kugawa ardhi hizi, kuwa haramu na ilipendekeza ugawavi huu utupiliwe mbali.
Katika mwaka wa 2004, yeye alishinda tuzo ya BRIT ya mwimbaji mmoja ya Kimataifa.
Katika mwaka wa 2005 alianzisha tume ya ukweli na maridhiano ambayo ilitoa ripoti yake katika mwaka wa 2009.
Katika mwaka wa 2005, gazeti la Herald liliungana na kampuni shirika za CanWest Global katika kuanzisha gazeti la Dose.
Katika mwaka wa 2005, hesabu na mwelekeo zinaonyesha hatari ya kutofikia uandikishaji wa watoto wote wanaostahili katika daraja la msingi kufikia mwaka 2015.
Katika mwaka wa 2005 Novailianza kuonyesha Star Wars: Clone Wars, ambayo yalikuwa maonyesho ya kwanza ya mfululizo katika Cartoon Network ya asili katika Kibulgaria.
Katika mwaka wa 2006, zaidi ya 41 za sehemu hizi zimehusishwa na kuendelea kwa unene wa kupindukia wakati mazingira mwafaka yanapokuwepo.
Katika mwaka wa 2007, baada ya kuacha ofisi ya ugavana, alikuwa tena naibu wa taifa wa jimbo lake.
Katika mwaka wa 2008,Kampuni ya Red Wing ilianza kuunda viatu chini ya jina la Red Wing Heritage Lifestyle.
Katika mwaka wa 2008, yeye alikuwa kocha wa Ezekiel Kemboi aliyeshinda medali ya dhahabu ya Olimpiki.
Katika mwaka wa 2008, zaidi ya maagizo milioni 164 yaliandikwa.
Katika mwaka wa 20 wa gazeti la Prajasakti,lilianzisha tovuti yao kwenye mtandao wa tarakilishi na kulifanya gazeti hili kuweza kufikia watu wote duniani.
Katika mwaka wa mia wa kuki hizi, Kellog's ilianzisha tena usambazaji wa Hydrox chini ya jina la Sunshine.
Katika mwaka wa saba wa utawala wake (yaani 458 K.K.), aliandika amri iliyompa Ezra mamlaka na fedha kwa kurudi Yerusalemu na kutekeleza matengenezo ya huko (Ezra 7:1, 7, 13).
Katika mwaka ya pili na wa tatu, watoto walio na ugonjwa wa akili hubwabwaja mara kidogo na maneno yao huwa machache iliyo uchache wa konsonanti, maneno, na mchanganyiko wa maneno, ishara zao mara nyingi haziambatani na maneno.
Katika mwezi wa Februari 2006,NRC Handelsblad ilianzisha gazeti dogo la asubuhi la kuvutia wasomaji wasomi ambao hawawezi kusoma gazeti la kila siku.
Katika mwezi wa Februari 2009 bTV ilianza kuonyesha Star Wars: The Clone Wars.
Katika mwezi wa Januari 1944, akiwa Luteni wa daraja la chini, Gordon alirudi vita tena akiwa kwenye meli ya Enterprise.
Katika mwezi wa kumi na moja mwaka wa elfu moja mia nane na themanini na nne (1884), hawa abiria watatu katika staha wajifanya kama mekanika na waliwasili katika Afrika Mashariki.
Katika mwezi wa Machi 2001,Kampuni ya Keebler ilinunuliwa na kampuni ya Kellog.
Katika mwezi wa Machi 2004,Tilson alipewa kazi ya kuwa meneja kamili wa timu hiyo na akakubali.
Katika mwezi wa Mei mwaka 2006 KCB ilipanua shughuli zake hadi Kusini mwa Sudan baada ya kupatiwa leseni na Benki ya Kusini mwa Sudan.
Katika mwezi wa Oktoba 1942, kikundi cha VF-10 kikabebwa na meli ya kivita,Enterprise.
Katika mwisho wa 2007, Omarion, aliigiza katika filamu za kutisha Somebody HelpMimi, ambayo ilitolewa katika DVD na kuonyeshwa huko BET katika maadhimisho ya Halloween.
Katika mzio wa ngano, inaonekana kuwa kuna vipengele vya asili na njia za majibu zinapatanishwa IgE dhidi ya gliadini na protini zingine za ngano.
Katika nadharia hii hakuna mwendo mwenye kasi kushinda nuru.
Katika nafasi 32 zilizoko katika Kombe la Dunia la FIFA 2010, 13 zilitengewa timu za mataifa ya UEFA, na kwa sasa 12 ya timu bora 20 kulingana Orodha ya FIFA ya Dunia ni wanachama wa UEFA.
Katika nafasi ya pekee unasifiwa Uislamu kwa tunu zake nyingi.
Katika namna thabiti na Immanuel Wallerstein 's World Systems Theory (Wallerstein, 1974) na Andre Gunder Frank' s Utegemezi Theory (Frank, 1975).
Katika NARC Raila akasimama upande wa mgombea wa urais Mwai Kibaki.
Katika nchi ambapo sekta binafsi ni ya kupimiwa au hata haramu, baadhi ya aina ya biashara binafsi huendelea kufanya kazi ndani yao.
Katika nchi hizi makampuni yanayoichimba pamoja na serikali zimepingwa mara nyingi kwa sababu ya hatari kwa ajili ya mazingira kutokana na uchimbaji na usimamizi hafifu.
Katika nchi hizi, upokeaji damu kati ya 1.6 na 6 kwa kila watu 10,000 hueneza dengi.
Katika nchi hizo zote serikali za kikomunisti zilianzishwa na kusimamiwa na ofisi kuu ya chama cha kikomunisti huko Moscow.
Katika nchi kadhaa mabasi ya umeme yameendelea kutumiwa katika miji mikubwa yakipokea nishati si kwa beteri bali kwa nyaya za umeme zinazopangwa juu ya barabara ambako basi inapita.
Katika nchi kama hizi kokoteni za mzigo ziko tayari kila mahali zinazochukuliwa na wateja au wasafiri kwa hiari yao.
Katika nchi kama Marekani au Ujerumani sehemu kubwa ya magazeti ni ya eneo au miji fulani hasa.
Katika nchi karibu na ikweta tofauti hizi mara nyingi si kali sana na majira hazionekani vizuri isipokuwa majira ya mvua na ukame.
Katika nchi kavu jangwani au karibu na jangwa maisha yao ni ya ufugaji na kuhamahama.
Katika nchi maskini pasipo mfumo mzuri wa nyumba za yatima kuna idadi kubwa ya mayatima wanaopaswa kuishi kwa kuombaomba au kutafuta riziki kwa kufanya kazi duni na hatari.
Katika nchi mbalimbali hasa pale ambako Waislamu walihamia juzi tu kama Ulaya kuna tarehe tofauti kandokando kama wengine hufuata matangazo ya Uturuki yanayokadiriwa kisayansi na wengine matangazo ya Saudia yanayofuata kuonekana kwa macho.
Katika nchi mbalimbali kilomita imechukua nafasi ya vipimo vingine kama maili au verst.
Katika nchi nyingi basikeli ni chombo muhimu cha usafiri.
Katika nchi nyingi gharama huwa chini ya nusu.
Katika nchi nyingi, kuzidisha kipimo cha dawa husababisha takriban 60% ya visa vya kujiua miongoni mwa wanawake na 30% katika wanaume.
Katika nchi nyingi mwezi wa Desemba umekuwa mwezi wa mapato makubwa kushinda miezi mingine.
Katika nchi nyingi, zimejumuishwa kwa karibu sana na mfumo wa afya kwa kutoa Huduma ya utabibu kwa dharura.
Katika nchi ya baridi malaika yao ambayo ni manyoya madogo ya chini yanatumiwa kwa kujaza mashuka au makoti.
Katika nchi ya Guam na eneo la Hawaii mbaa haya yanaendeshwa na huajiri watu wa asili ya Kikorea.
Katika nchi ya Israeli ni Ijumaa na Jumamosi.
Katika nchi ya Israel siku hizi mbili ni siku za kupumzika kazi.
Katika nchi ya jirani Mesrop ( 361 440 ) akaanzisha mtindo wa monasteri kuwa na shule karibu ili kuandaa watu watakaoendeleza elimu ya dini hasa kwa kutafsiri na kunakili vitabu.
Katika nchi ya Meksiko inajulikana kama SMAK.
Katika nchi yenye muundo wa shirikisho kina pia majimbo yauchaguzi kwenye ngazi za madola au majimbo ya kujitawala ndani ya taifa.
Katika nchi yenyewe ya Kanaani (yaani eneo la kati ya Mto Yordani na Bahari ya Kati ), makabila ya Israeli yalikuwa katika makundi makubwa matatu, yaani ya kaskazini, ya katikati na ya kusini, ambapo Mto Yordani ulitenga makabila ya mashariki na mengine.
Katika nchi zae za asili idadi ya waumini iliendelea kupungua; bali na kukimbia nchi wengine walipaswa kujiunga na kanisa katoliki au kanisa la kilutheri.
Katika nchi za Mediteranea watu kama hao wanaweza kupatwa na haemolitiki ya diathesisi (favizimu) baada ya maharagwe ya fava. watu walio na upungufu wa G6PD pia huathiriwa na madawa kadhaa pamoja na primakuini.
Katika nchi zilizobaki chini ya Roma, Kanisa lilipata nguvu tena kwa kuimarisha mafundisho ya kale pamoja na kuondoa kasoro mbalimbali.
Katika nchi zilizoendelea, ambapo chini ya 20% ya idadi ya watu duniani wanaishi, 99% ya wakazi wanapata kuboresha usafi wa mazingira na 81% wameunganisha mambopa yao ya maji taka.
Katika nchi zilizoendelea ni kawaida kwa wale walio na shida ya kifedha unapolinganisha na nchi zinazokuwa inapatikana sana kwa walio na fedha.
Katika nchi zilizostawi, na sehemu zingine kwa viwango vinavyoongezeka, ugonjwa wa kisukari aina ya 2 ndio kisababishi kikuu zaidi cha upofu usiotokana na majeraha na matatizo ya figo.
Katika nchi zilizostawi, viwango vya unene wa kupindukia kwa watu wazima, na asilimia ya watoto waliobalehe walio na uzani wa kupindukia vinahusiana na tofauti za kimapato.
Katika nchi zinazoendelea, ambapo watu wanatarajiwa kuishi maisha mafupi, watoto wa jicho na vimelea vinavyotokana na maji-matatizo ambayo yanaweza kutibiwa kwa ufanisi-huwaathiri watu wengi sana(angalia upofu wa mto, kwa mfano).
Katika nchi zinazoendelea, kufikia mwaka wa 2010, 23% ya watoto waliohitaji dawa hizi walikuwa wakizitumia.
Katika nchi zote tatu lugha ya Kiswahili imekuwa lugha muhimu ingawa kwa daraja mbalimbali.
Katika New York Times ya misemo "data za utafiti bado zinachambuliwa" na "mwaka wa kwanza ambao data inapatikana" imeonekana siku hiyo hiyo.
Katika ngano, alfa-gliadini ni protini za kuhifadhi mbegu, na pia ni kizuizi cha shughuli za alfa-amilesi za wanyama wengine, hasa wadudu.
Katika ngazi ya mtu binafsi, AIESEC inawezesha wanafunzi kuishi uzoefu wa AIESEC kwa kuchukua nafasi za uongozi, kupata ujuzi wa biashara, na kuujiunganisha na mtandao wa kimataifa wa wanafunzi kwa kuhudhuria mikutano ya kimataifa na kutarajali ng'ambo.
Katika ngazi ya undani, utambulisho wa kitaifa ulihitajika kujengwa kwa kusudi kwa kuunganisha makundi mbalimbali kuwa taifa, hasa tangu ukoloni ulikuwa ukitumia mbinu za kugawanya na kutawala ili kudumisha utawala wake.
Katika ngazi za juu ni maeneo ya ubongokati, kama vile viini vyekundu, ambayo inawajibikia kuratibu usogezaji mikono na miguu.
Katika Novemba 2006 Biwott alirudia jaribio la kumpindua Uhuru kwa kuita mkutano wa Kanu mjini Mombasa bila idhini ya mwenyekiti wala kamati ya chama.
Katika nusu ya kwanza ya karne XVII walimtetea sana Scoto dhidi ya mashambulizi ya Wadominiko (washabiki wa Thoma wa Akwino), hata baadhi wakajaribu kumfanya atangazwe hivyo ili shirika lijitukuze kwa wataalamu wake kama mengine yalivyofanya.
Katika nusu ya kwanza ya karne XX utume wa maungamo ulishika nafasi kubwa hata kwa Wakapuchini, ambao toka mwanzo hadi mwaka 1847 walikuwa wakizuiwa na katiba wasifanye kazi hiyo.
Katika nusu ya pili ya miaka ya 1980 majengo makubwa ya maduka kama "The Mall" na baadaye "Sarit Center" yalijengwa yaliofuatwa na nyumba za ofisi.
Katika nyakati za kihistoria, theluji ilikuwa katika wakati wenye kipindi cha baridi kati ya mwaka wa 1550 na mwaka wa 1850, kipindi kinachojulikana kama Enzi ndogo ya Barafu.
Katika nyakati za Ukristo, chakula kilichukuliwa kama njia inayoelekeza kwenye dhambi za uzembena tamaa.
Katika nyimbo nyingi za Filan ndiye mara nyingi huanza kuimba.
Katika nyumba hii ya makumbusho kuna vitu mbalimbali vilivyohifadhiwa ikiwemo michoro ya mapangoni, nyayo za watu wa kale, historia ya mabadiliko ya mwanadamu, sanaa na mambo mengine mengi ya kihistoria.
Katika 'nyumba ya chini' wanasiasa wanachaguliwa kuwakilisha maeneo wakilishi bungeni.
Katika Olimpiki ya 2004,alijikwaa na kiunzi katika awamu ya pili ya kuhitimu na hivyo basi akashindwa kumaliza mbio hiyo na hakufika fainali.
Katika rekodi zake waliongeza ndege moja ingine chini ya orodha ya "labda" kwa sababu vita ilikuwa kali na haingewezwa kuthibitishwa.
Katika ripoti ya siri 1978, sekta ya tumbaku ilivyoelezwa kuongeza wasiwasi umma kuhusu sigara passiv kama "hatari zaidi maendeleo ya uwezekano wa sekta ya tumbaku kwamba bado ilitokea."
Katika riwaya zake alikosoa jamii ya kimarekani.
Katika RKC hakuwa katika timu ya kwanza kila wakati, lakini alijiutokeza mara kumkuonekana ambayo yeye alifunga malengo mawili.
Katika robo fainali ya kombe la mabingwa barani Ulaya, alicheza upande wa kulia wa safu ya ulinzi ambao haifahamu vyema, mechi ambayo Arsenal walikuwa wanatoka sare ya 2-2 na Liverpool.
Katika sahani ya leseni ya Nebraska kata ya Antelope huashiriwa na kiambishi awali 26 (ilikuwa na nambari kubwa ya ishirinina sita ya magari yaliyosajiliwa katika jimbo hili wakati leseni ya mfumo wa sahani ulianzishwa mwaka wa 1922).
Katika saikolojia na tiba-akili, DSM ndicho kipimo wastani cha kimataifa, ilhali katika utabibu, kipimo ni ICD.
Katika saikolojia, sehemu laini za ndani za konokono hufananishwa na mambo tunayoyafanya bila ya fahamu huku kombe likionesha fahamu.
Katika sala anatawanya mawazo kwa urahisi.
Katika sala hiyo ya maseremala wawili ilianza kazi ya misheni ya Umoja wa Ndugu (Wamoravia).
Katika sala tunaona vyote katika mwanga wa Kristo, tunaacha vinyago tunavyojifunika vianguke na tunazama katika ukweli na katika kumsikiliza Mungu, tukichochea moto wa upendo.
Katika sala ya moyo najiweka mbele yake katika ukweli nikiwa tayari kupokea neema zake.
Katika sala ya moyo ni wazi kwamba nataka kumfahamu na kumpenda, kumtii na kujaliwa kwa wingi.
Katika sanaa Katika opera iliyoitwa Don Giovanni, mhusika Don Giovanni anaitisha glasi moja ya Marzemino kabla ya kutupwa jehanamu.
Katika sayansi lina mtizamo wa kipekee.
Katika sehemu hi kuna maporomoko makubwa kadhaa na lalio la mto unapanuka hadi 10 km.
Katika sehemu hizi wenyeji walijua tayari watu wa Ulaya kwa sababu Wareno waliwahi kufika mara kadhaa.
Katika sehemu ianyofuatia yaani sehemu ya tano,Ben ana kabiliwa na hasira ya ajabu,anajari hata kumuua rafiki yake anaitwa Bob na kisu na ndipo Ben anapogeuka na kuanza kuani uwepo na msaada wa Mungu katika maisha yake.
Katika sehemu kavu zaidi katika Marekani ya Kilatini, mavuno ya mimea kadhaa muhimu inatarajiwa kupungua, huku katika maeneo ya halijoto, mazao ya soya yanatarajiwa kupanda.
Katika sehemu kubwa ya jimbo hali ya hewa ni ya joto lakini kwenye nyanda za juu na mlimani kuna vipindi vya baridi.
Katika sehemu ya kesi kati ya njia mbili tofauti sana, baadhi ya tando za protini za pembeni huwa na kiraka cha amino asidi haidrofobiki juu ya uso wao ambacho hushikilia kwa utando.
Katika sehemu ya kusini kuna maziwa kama ziwa Abaya.
Katika sehemu ya kwanza (1-21) linafafanua mafundisho ya Kilutheri namna ya kuonyesha kwamba hayapingani na yale ya " Kanisa Katoliki au ya Kanisa la Roma ".
Katika sehemu ya njia yake huunda mpaka kati ya Dorset na Hampshire.
Katika sekta ya elimu wakazi wameendelea kidogo kwa maeneo ya mjini, lakini katika sehemu za vijijini elimu bado inatetereka kwa kiasi kikubwa, maana teknolojia ya utandawazi katika eneo kubwa haijawafikia.
Katika sensa ya mwaka 2012, idadi ya wakazi wa wilaya hiyo ilihesabiwa kuwa 299,759 waishio humo.
Katika sensa ya mwaka 2012, idadi ya wakazi wa Wilaya ya Hanang ilihesabiwa kuwa 275,990 waishio humo.
Katika sensa ya mwaka 2012, idadi ya wakazi wa Wilaya ya Kongwa ilihesabiwa kuwa 309,973.
Katika sensa ya mwaka 2012, idadi ya wakazi wa Wilaya ya Simanjiro ilihesabiwa kuwa 178,693 waishio humo.
Katika sensa ya watu ya mwaka wa 1991 idadi ya watu karibu 999,537 ilikuwa inazungumza lugha ya Kiteso kote nchini Uganda.
Katika Septemba mtawala wa Porto Seguro alifanya mkataba wa ulinzi wa pili na mfanyabiashara Mjerumani Randad.
Katika sera ya umma Upangaji unahusu mazoezi na taaluma inayohusishwa na wazo la kupanga wazo mwenyewe, (upangaji wa matumizi ya ardhi, upangaji wa miji au upangaji wa vitu vidogo vidogo).
Katika serikali ya Januari 2008 Michuki amekuwa waziri wa barabara na kazi za umma.
Katika serikali ya kwanza ya Mwai Kibaki alikuwa waziri mdogo katika wizara ya elimu akiangalia hasa elimu ya msingi na programu ya NARC ya kuondoa karo ya shule kwenye ngazi hii.
Katika shambulizi dhidi ya Ufaransa Waitalia walishirikiana kwa upande wa Wajerumani.
Katika sherehe za siri na takatifu za kiume, damu iliyoondolewa kutoka kwenye vena za mikono ya mshiriki hubadilishwa na kusuguliwa juu ya miili yao.
Katika sheria ya kiraia vyanzo vinavyotambulika kama kuwa na mamlaka, ni, haswa, uundaji wa sheria-haswa sheria zilizoandikwa katika katiba au amri zinazopitishwa na serikali-na tamaduni.
Katika siasa ya ndani alijaribu kupeleka Misri mbele kwa kuwapa wakina mama kura katika uchaguzi na elimu bila malipo kwa vijana wote.
Katika siku yake ya kwaqnza ya tarehe 9 august,mkutano huo ulilenga sana katika kuzungumzia mradi wa kitaaluma waWikiSym.
Katika siku za karibuni,Manchester City ilikuwa ikichunguzwa kwa kuwalipa baadhi ya wachezaji wao mshahara uliozidi kiwango kilichopendekezwa na masharti ya FA.
Katika silaha zao,utapata ngao baina ya wataita wa mwanda kwa sababu ya utangamano wao na wamasai isiyokuwa baina ya makundi mengine ya wataita.
Katika simulizi hiyo mhusika aliyeitwa Moneke alikuwa ni mtoto wa Martin aliyekuwa sokwe.
Katika simulizi ya mfululizo huu, Heller kacheza kama Waziri wa Ulinzi wa Marekani.
Katika suala la tuzo, yeye ameshikana na Diane Warren katika nafasi ya tatu kwa kuwa na nyimbo tisa zilizowahi kuwa namba moja.
Katika suala la uhaba wa ardhi shinikizo la kuongezeka idadi ya watu, wakati wa 1980-1990, imesababisha kupungua katika maeneo madogo ya ardhi ya kilimo kwa kila mtu katika nchi sita kati ya nane (14% kwa India na 22% kwa Pakistan).
Katikasub-Saharan Africa, kaswende huchangia takriban 20% ya vifo vya watoto wakati wa kuzaliwa.
Katika sumu ya sianidi, mwili haiwezi kutumia oksijeni, kwa hivyo damu ya vena bado hubaki ikiwa na oksijeni na hivyo kuongeza wekundu.
Katika sura zake 10, kanuni hiyo mpya ilidai nadhiri za Waregulari wote ziwe tatu tena kuu, ingawa iliiachia kila konventi ya kike kuamua kuhusu ugo kama haijaushika, kusudi utume kwa wagonjwa na wasichana usizuiwe.
Katika taarifa kufuatia mkutano wa G7 mawaziri wa fedha tarehe 11 Oktoba 2008, Rais wa Marekani George W. Bush alisema kuwa mkutano ujao wa G-20 utakuwa muhimu katika kutafuta jawabu la (uliyoitwa kwa wakati huo) mgogoro wa kiuchumi wa 2008.
Katika taarifa ya Luka tunamwona tena Yerusalemu alipokutana na Paulo na kushauriana juu ya kupokea Wapagani katika Ukristo.
Katika tafsiri za Kiswahili za sala hii ombi limetafsiriwa kwa njia mbili tofauti.
Katika taifa zima walikuwepo watu waliojitahidi kuishi maisha ya unyenyekevu na haki mbele ya Mungu wa kweli.
Katika Tanganyika iliyowahi kutawaliwa na Ujerumani kama Afrika ya Mashariki ya Kijerumani hadi 1918 Kiswahili ilikuwa lugha rasmi ya utawala kwenye ngazi za chini.
Katika TANU kulikuwa na kundi la wasomi wengi wakiwa wamezama sana katika nadharia za staili ya Fabian Society.
Katika tawahudi kuna ushahidi wa kupunguka kwa miunganiko akisi, mtandao mkubwa wa miungano ya ubongo inayohusika katika uchakataji wa masuala ya kijamii na kihisia, huku mitandao chanya, ikitumika katika kudhititi umakini na kufikiri kuliko na lengo.
Katika tawasifu yake mwaka wa 2011, ametaja ya kwamba udhaifu wa sauti yake umepelekea kuacha kuimba katika hadhara.
Katika thalassemia alfa, amabayo kiulinganishi ni ya kawaida barani Afrika na nchi nyingine kadhaa, uzalishaji wa mikufu ya alfa (\000\003\261) ya HB hutatizwa, na kunatokea uzalishaji mwingi zaidi wa mikufu ya beta (\000\003\262).
Katika The Transporter, ameonekana kupata Nyota ya Shaba.
Katikati hali ya koti na ya kiini ni ya joto kubwa sana na maada yake hupatikana katika hali ya giligili (si imara, kuyeyushwa).
Katika tija ya binafsi aliorodheshwa katika nafasi ya 33 na KM/IC researchers.
Katikati kuna alama ya rangi dhahabu ya taji lenye nyota saba.
Katikati mada kuu ni tatu: kujitetea, mchango na mashambulizi dhidi ya wapinzani.
Katikati mwa mwaka wa 2009, toleo nlingine liliongezwa kwenye nstari, ambayo ni pamoja na 2.5 G automatiki uya spidi-4.
Katikati ya karne ya 19, wanasayansi wengine walitumia dhana ya utamaduni kurejelea uwezo wa kiubia wa binadamu.
Katikati yake ni kitovu.
Katikati ya kidaka kuna kisiwa kinachoitwa Ford Island ambayo ni kitovu cha kituo cha kijeshi.
Katikati ya milima iko utemi wa Andorra iliyobaki kama nchi ya pekee kwa sababu ya tabia ya milima iliyozuia nchi kubwa jirani zisiimeze.
Katikati ya mwaka uongofu wake ulikuwa umekomaa: katika karamu ya mwisho aliyowaandalia wenzake alikuwa akifikiria kuoa bibi ufukara.
Katikati ya mwendo wake mto hupita kwenye mabode makali.
Katika tovuti yake Awlaki alisifu vitendo vya Hasan katika Fort Hood.
Katika tukio la patholojia kali, nodi AV pia inaweza kufanya kazi kama kiongoza-mwendo, hii si kawaida kwa sababu ya kiwango cha kutoa mawimbi ni ndogo kuliko kile cha seli za kiongoza-mwendo kwenye nodi SA, kwa hiyo huzidiwa kiwango.
Katika tukio lililochukuliwa na picha, ndama alinusurika aliposhambuliwa na simba wachache na mamba baada ya kusaidiwa na kundi.
Katika tungo hizo, hakuna mtu yeyote aliyeruhusiwa kuona kilichoandikwa kwenye muziki huo, hivyo hakukuwa na mtu mwingine aliyeweza kuziimba katika kwaya.
Katika uainishaji wa kisayansi wamejumlishwa katika faila ya Arthropoda.
Katika uchaguzi huru wa kwanza wa Afrika Kusini ANC ikapata asilimia 62 ya kura.
Katika uchaguzi mkuu wa Desemba 2007, alipoteza kiti chake Bungeni.
Katika uchaguzi mkuu wa mwaka wa 2007 aliiwakilishwa muungano wa PNU uliyokuwa unaongozwa na Rais Kibaki, lakini alipoteza kiti chake kwa Stanley Munga Githunguri wa chama cha KANU.
Katika Uchaguzi wa Ethiopia, 2005 EPRDF ilitokea iking'ang'ania uongozi.
Katika uchaguzi wa mwaka 1930 kura za NSDAP ziliongezeka kutoka 2.6% hadi 18.3%.
Katika uchaguzi wa mwaka wa 1973,aligombea kiti cha Gavana wa Jimbo la Cordoba na akashinda.
Katika uchaguzi wa tarehe 25 Oktoba 2015 alionekana kushindwa na mpinzani wake, lakini matokeo rasmi ya mwisho hayakutangazwa, ingawa nchi nyingi duniani zilishinikiza ifanywe hivyo.
Katika uchaguzi wa Urais wa mwaka 1991, Kibaki alikuwa wa tatu na mwaka 1997 alikuwa wa pili.
Katika uchumi kuna msawazo kama kiasi cha bidhaa sokoni kinalingana na mahitaji ya wateja.
Katika Ufalme wa Maungano (Uingereza) malkia inatangaza kila mwaka shabaha za serikali bungeni lakini hali halisi anasoma tu hotuba iliyoandikwa na waziri mkuu.
Katika Ugiriki ya Kale ilihesabiwa pia kama namba "1".
Katika ugonjwa wa Alzeima, mchakato usiojulikana husababisha APP kugawanyika kwa vipande vidogo kupitia kimengenyakatika proteolisisi.
Katika Uhindu kwa kijumla, kujiua hakukubaliwi, hivyo huchukuliwa kuwa dhambi sawa na kumuua mtu mwingine katika jamiii ya kisasa ya Kihindu.
Katika uhusika Edgar alikuwa na uzoefu kama Mtambuzi na Mnyambuzi wa mashine za CTU na vilevile alikuwa meneja wa uangalizi.
Katika uhusika Huyu ni ndugu wa Rais wa zamani wa Marekani Bw.
Katika uhusika Mwigizaji Carlo Rota alielezea maana ya Morris ni "utata".
Katika Uingereza, Kitengo cha Homa (CCU) kilianzishwa na Baraza la Utafiti wa Afya katika mwaka 1946 na ilikuwa hapa kwamba rhinovirus iligunduliwa katika mwaka 1956.
Katika Uingereza makao makuu ya idara ya Mauzo na Masoko ya Mitsubishi Fusoo yako katika Milton Keynes katika makao makuu ya DaimlerChrysler katika idara ya magari ya Kibiashara sambamba na Mercedes-Benz.
Katika Uingereza, Ufaransa ya Kaskazini na Italia ya Kusini walianzisha makazi wakitawala maeneo huko kwa muda.
Katika Uingereza usajili kama mwanasaikolojia wa kimatibabu na Baraza la Taaluma za Afya (HPC)ni muhimu.
Katika Uingereza wa Victoria, mahari ilionekana miongoni mwa matajiri kama malipo ya awali ya urithi wa binti.
Katika Uingereza ya Zama za Kati, mahakimu wa Mfalme waliunda mwili wa utangulizi, ambao baadaye ulijulikana kama sheria ya kawaida.
Katika Uislamu ni sawa na malaika Israfili.
Katika Uislamu Uislamu ni dini ambamo wafuasi wengi hupinga divai pamoja na vinywaji vya kileo.
Katika Uislamu, unyenyekevu wa mtu katika kumcha Mola kwa ibada na swala humpa kukirimika na kuhifadhika kwa Mola wake mwenye fadhila, ambaye atamtunuku haki yake.
Katika ujana alivutiwa na maisha ya kidunia, lakini mvuto wa Ukristo ulishinda.
Katika Ujapani, manga kawaida huchapishwa katika vitabu vinavyo kurasa nyingi, huenda vitabu hivi huhusisha hadithi tofauti, na kila hadithi huendelezwa katika suala la kufuata.
Katika ukoo na historia ya familia Neno damu, hutumika katika jamii ya kiukoo kuashiria ukoo wa mtu, asili, na asili za kikabila, kama ilivyo katika neno, ukoo.
Katika Ukristo Katika Biblia karama kwa kawaida ni tafsiri ya neno la Kigiriki \000\003\307\000\003\254\000\003\301\000\003\271\000\003\303\000\003\274\000\003\261 ("kharisma" kutokana na \000\003\307\000\003\254\000\003\301\000\003\271\000\003\302, "kharis" neema).
Katika Ulaya Kulipa mahari unapatikana hata Ulaya.
Katika Ulaya visiwa vilisahauliwa hadi mwaka 1400 hivi.
Katika Ulaya ya karne za kati aliheshimiwa kama mtakatifu msimamizi wa wanabahari na wafanyabiashara; hapo ni sababu mojawapo ya kwamba kuna makanisa mengi sana yenye jina lake.
Katika Ulaya ya Karne za Kati Kanisa na serikali vilikwenda pamoja.
Katika umati huo kuna watakatifu pia, kuanzia Anjela Merichi (+1540) aliyeanzisha kikosi cha Mt.
Katika umbali mkubwa vile ni nuru kidogo sana inayofika huko kutoka jua na idadi ndogo zaidi inayoweza kuakisiwa tena.
Katika umri wa miaka 20 alibatizwa akawa Mkristo Mkatoliki hadi mwisho wa maisha yake.
Katika Ungamo la Augsburg walikuwa wametamka wako tayari kuwatii maaskofu ikiwa hao watakubali Injili ihubiriwe kadiri ya imani ya matengenezo yao.
Katika upande mwingine, hali yetu ya baadaye inaumbwa na matokeo ya mipango na matendo yetu wenyewe.
Katika Uprotestanti Madhehebu mengi hayakubali mawazo hayo, yakipenda kusisitiza kwamba wokovu unamtegemea Mungu tu.
Katika usimamizi usio wa faida, kuongeza umuhimu wa kuhifadhi imani ya wafadhili.
Katika ustaarabu mashuhuri wa nchi hizi ni ule ustaarabu wa nchi ya Yemeni, ambao ulikuwa ukijulikana kuwa ni ustaarabu wa Sabaa. zama za Balqis, malkia wa Yemen wakati huo.
Katika utafiti mkubwa zaidi, 9% walipatikana kuwa na ugonjwa unaotokana na kukabiliana na shida nyingi na 5% na unyogovu mkuu, pamoja na ushahidi wa kinafsia wa kuwa na maradhi zaidi ya moja.
Katika utamaduni asilia vifaaa hivi vilichaguliwa na hadi leo huchaguliwa kutokana na vile vinavyopatikana katika mazingira.
Katika utamaduni chache watu hula kabohidrati kidogo na karibu chakula chote ni protini ya kinyama kama vile kati ya Eskimo au Massai wanaokula hasa protini lakini mwili unaweza kubadilisha protini kuwa kabohidrati isipokuwa lishe yake inapungua.
Katika utamaduni wa Kiswahili ni jina la mtendaji katika hadithi za " Riwaya za Abunuwasi ".
Katika utamaduni wa makabila mbalimbali, kufikia ndoa katika hali hiyo ni jambo linalothibitisha msimamo wa mwanamwali unaotumainisha atakuwa mwaminifu kwa mume wake.
Katika Utamaduni wa Pop "The Best" ilikuwa hata maarufu zaidi nchini UK kuliko US, ikiwa muziki wa kiingilio wa aliyekuwa Bingwawa dunia wa masumbwi kutoka Britain Chris Eubank.
Katika utambuzi wa uongozi na uwezo wake, Radebe aliteuliwa nahodha wa timu kwa msimu wa 1998/99.
Katika utangulizi wa kitabu hicho, Rodney anasifia hali ya Tanzania, ambayo ilikuwa inaendeleza aina ya itikadi za kisiasa ya Marxist ambayo Rodney alitetea.
Katika Utao imekuwa njia ya kutaja nguvu inayoratibu ulimwengu.
Katika utaratibu huu nchi hizi zitamtambua pia mfalme au malkia atakayemfuata Elizabeth II kufuatana na sheria za Uingereza kuwa mkuu mpya wa nchi yao.
Katika utaratibu wa Kiroma maafisa wote walichaguliwa kwa muda wa mwaka mmoja.
Katika utofautishaji, wanawake wana viwango vikubwa vya pumu kuliko wanaume na hupatikana sana kwa wachanga kuliko wakubwa.
Katika utumbo mwembamba chakula hukutana na misusumo yenye vimeng'enya ambavyo hutoka kwenye kongosho na utumbo mwembamba.
Katika utu uzima, uzalishaji wa seli nyekundu za damu unafanywa na mifupa mikubwa pekee: miili ya wanyama wenye uti wa mgongo, mfupa wa kidari (sternum), ya mbavu, ya fupanyonga, na mifupa ya sehemu za juu za mikono na miguu.
Katika uwanja wa Turk Telekom kuna timu mbili za mkoa huwa zinachezea katika uwanja huo.
Katika Uyahudi wa Kirabi, Torati inajumuisha maandishi ya Torati na sheria ya mapokeo ya mdomo (iliyoandikwa baadaye kama maandiko matakatifu).
Katika uzazi usiotegemea jinsia, kiumbe hai huzaa peke yake.
Katika vijana, matibabu mapya zaidi, kama vile KCUS huaminiwa kuongeza hatari ya kujiua kutoka watu 25 hadi 40 kwa kila 1000.
Katika vilima vya karibu kuna visima vya maji ya moto.
Katika visa adimu katika watu wasio na matatizo ya figo, maambukizi yanayorejea ya mfumo wa viungo vya mkojo husababisha mataizo ya figo.
Katika visa vikali kotikosteroidi za mishipa, salfeti ya magnesia na ulazwaji hospitalini unaweza kuhitajika.
Katika visa vile vya nadra ambako wanauchumi walitabiri kwa mafanikio kurudi nyuma kwa uchumi, walikadiria makali yake kwa kiwango cha chini mno.
Katika visa vingi, watoto waliozama walikuwa hawaonekani zaidi ya dakika tano na walikuwa chini ya utunzaji wa mzazi mmoja au wote wakati huo.
Katika vita baada ya 1945 vifaru vilikuwa muhimu katika vita kati ya Israeli na majirani Waarabu.
Katika vitabu vilivyoteremshwa kwa Manabii mbalimbali ni Taurati kwa Nabii Musa, Zaburi kwa Nabii Daudi, Injili kwa Nabii Isa, na Qurani kwa Nabii Muhammad.
Katika vitabu vya Unabii wa Awali, Mungu alidhihirisha makusudi yake kwa njia ya historia ya Waisraeli, na kwa kweli mataifa yote yalikuwa chini ya utawala wake mkuu.
Katika vita hivyo jenerali Napoleon Bonaparte alikuwa kiongozi aliyeweza kushinda Austria akawa shujaa wa taifa.
Katika vita kijana alikamatwa kama mfungwa akafikishwa kwneye makao makuu ya Kaisari wa China.
Katika vita kuna pande mbili au zaidi.
Katika vita kuu ya pili ya dunia Hungaria ikaingia upande wa Ujerumani ukaendelea kuwatesa Wayahudi wake wa kushikamana na siasa ya Hitler na mwishowe ikashindwa pamoja na Ujerumani.
Katika vita vikali Wafaransa walishindwa na Dessalines alitangaza uhuru wa koloni tarehe 1 Januari 1804 kwa jina la "Haiti" kama "Jamhuri ya watu weusi".
Katika vita ya miaka 30 ( 1618 - 1648 ) iliweza kujipatia nafasi ya mwamuzi katika siasa ya Ulaya bara.
Katika Vita ya Miaka Saba Ufaransa ulipotea maeneo yake yote yaliyotwaliwa na Uingereza.
Katika vituo hivi wanaanga na wanasayansi kutoka nchi mbalimbali waliweza kukaa angani kwa miezina kufanya utafiti wa mazingira ya anga la nje.
Katika viwanda vingi, jambo hili lilihusisha matumizi ya teknolojia iliyokuwa na asili yake nchini Uingereza ambapo iliendelezwa katika maeneo mapya.
Katika viwanda vya kusafishia mafuta maunzi haya yanatenganishwa na molekuli zinazofaa zinatolewa kwa matenegnezo ya aina za plastiki.
Katika wagonjwa walio na pembe nyembamba, mpanuko unaoathiri mboni unaweza kusababisha glakoma kali ya kufunga pembe.
Katika wakati huu, eneo lao lilivamiwa na kukaliwa na watu wa jamii ya Himyar, lakini baada ya kuanguka kwa ufalme wa Himyar uliokuwa ukiongozwa na mfalme Saba na Dhu-Raydan watu wa kabila la Washeba wa kipindi cha kati walitokezea tena.
Katika wakati wa sasa, kumekuwepo kwa jitihada mbalimbali zinazopokea na kuchunguza misingi ya dini na maisha katika sura ya kisomi na hata kiudadisi.
Katika wanawake, maambukizi ya mfumo wa viungo vya mkojo ndiyo maambukizi yanayotokea mara nyingi zaidi katika aina zote za maambukizi ya bakteria.
Katika wanyama wengine Gastroenteritis katika paka na mbwa unasababishwa na wengi wa mawakala sawa kwa binadamu.
Katika wanyama wengine Kauli zinazodai kwamba baadhi ya spishi za mamalia "huzaliwa zikiwa vipofu" inamaanisha kuwa huwa zinazaliwa zikiwa zimefunga macho yao imefungwa na kope zao fused kwa pamoja, na macho wazi baadaye.
Katika wanyama wengine Mycobacteria kuambukiza wanyama mbalimbali, ikiwa ni pamoja na ndege, panya, na wanyama watambaao.
Katika wanyama wengine Njogo ni adimu sana katika wanyama wengine kwa sababu ya uwezo wao wa kutolesha yurikasiambayo humeng'enya asidi ya mkojo.
Katika wanyama wengine Unene katika wanyama wanaofugwa ni jambo la kawaida katika nchi nyingi.
Katika wanyama wenye uti wa mgongo wengi, kikundi cha amino kisha huondolewa kwa njia ya mzunguko wa urea na kisha kuondolewa mwlilini kwa fomu ya urea.
Katika Wasifu wake wa miongo ameweza kuimba pamoja na watunzi mbalimbali waliofanikiwa ambao ni RD Burman, Jatin-Lalit, Ismail Darbar, Laxmikant Pyarelal, Naushad, Kalyanji Anandji.
Katika watoto Katika watoto wachanga, dalili pekee ya maambukizi ya mfumo wa viungo vya mkojo yanaweza kuwa homa.
Katika watoto wadogo kuwapa chakula kwa kuongezea maziwa ya matiti kati ya miezi sita na miaka miwili huboresha matokeo.
Katika wiki chache, vipengele vingi vilijengwa na baadhi zao tayari kutumika na mamilioni ya watumiaji.
Katika wikipedia hii tunatumia neno "mbingu" zaidi kwa maana ya kidini.
Katika wiki ya tatu na ya nne, albamu hii ilibaki kwa namba 7 na kuuza nakala 54,000 kwenye wiki ya tatu na nakala 37,000 kwenye wiki ya nne.
Katika wilaya ya Ludewa Wamanda wanapatikana katika kata za Manda, Ruhuhu, Luilo, Iwela,Mkomang'ombe, Ludewa, Masasi na katika mkoa wa Ruvuma wanapatikana zaidi kaskazini mwa wilaya ya Mbinga.
Katika wimbo wa I'll Just Write My Music and Sing My Songs" ikiashiria mwanamuziki ambaye ana mafanikio na anaishi maisha mazuri lakini hana furaha wala mapenzi katika maisha.
Katika ziara hii, wanamuziki hawa waliweka malengo ya kufanya matamasha katika katika viwanja vidogo vidogo zaidi ili kuweka maana ya jina la zaira hii, ya "Face To Face."
Katika ziara zake za Leeds, Mandela aliwaambia waheshimiwa "Huyu ni shujaa wangu".
Kati ya 1894 hadi 1965 mji ulikuwa makao makuu ya utawala wa Bechuanaland ( Botswana ya leo).
Kati ya 1906 na 1910 Schrodinge alisoma jijini Vienna chini ya wakufunzi Franz Serafin Exner (1849-1926) na Friedrich Hasenohrl (1874-1915).
Kati ya 1906 na 1932 alikuwa Waziri Mkuu mara 11. Mwaka wa 1926, pamoja na Gustav Stresemann alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel kwa Amani.
Kati ya 1919 hadi 1927 mji ukaitwa "Poltorazk".
Kati ya 1948 hadi 1967 lilitawaliwa na Misri.
Kati ya 1964 na 1985, mfumo wa 7-4-2-3 ulifuatwa (miaka saba masomo ya msingi, miaka minne sekondari ya daraja la chini, miaka miwili sekondari ya daraja la juu, na miaka mitatu masomo ya chuo kikuu).
Kati ya 200,000 waliobaki takriban 15,000 waliweza kukimbia 1939.
Kati ya 7/6 na 5/4 alikuwa gavana wa Kiroma huko Shamu (Syria) alipokuwa pia mshauri wa mfalme Herode I. Mnamo 7 hadi 9 BK alipewa ugavana wa jimbo la Germania (leo: Ujerumani ).
Kati ya Agosti 1999 na Machi 2001, Titus alikuwa mwanachama wa timu ya wajuzi wakenya waliodhaminiwa na Benki kuu ya Dunia, iliojulikana kama "Dream Team" ambao walikuwa wanaohusishwa na Serikali kugeuza uchumi wa Nchi.
Kati ya asilimia 10 hadi 30 ya watu walio na shambulio la mfululizo la kifafa hufariki katika muda wa siku 30. Kisababishi, umri wa mtu, na muda ambao tukutiko hudumu ni vipengele muhimu katika matokeo.
Kati ya dhana zake za kudumu iko nadharia juu ya michezo tanzia inayotajwa mara nyingi kuhusu maigizo, filamu na hata michezo ya kompyuta ya leo.
Kati ya Duxbury Woods na Drybones (kando ya Burgh Lane), Eller Brook huchangia mtiririko kutoka Adlington.
Kati ya elementi za kundi hilo lina kiwango cha kuyeyukea cha chini.
Kati ya hao watano ni wanachama wa kudumu na 10 ni wanachama wa kuchaguliwa ambao si wa kudumu wenye vipindi vya miaka miwili.
Kati ya hawa ni 24 waliofika mbali zaidi kuliko kilomita 2,000 juu ya uso wa dunia.
Kati ya hayo, Aeras TB Duniani Chanjo Foundation alipokea zawadi ya zaidi ya $ 280,000,000 (Marekani) kutoka kwa Bill na Melinda Gates Foundation kuendeleza na leseni ya chanjo dhidi ya kifua kikuu bora kwa ajili ya matumizi katika nchi mzigo mkubwa.
Kati ya hizi 116 ni 90 zinazopatikana kiasili.
Kati ya hizo ni: Bahari ya Celebes, Bahari ya Kusini ya China na Bahari ya Mashariki ya China.
Kati ya idadi hii milioni 124 (karibu 2%) walikuwa wanaweza kuona kidogo na milioni 37 (karibu 0.6%) walikuwa vipofu.
Kati ya ishara ya mji ni Boma la Yesu na pembe za Mombasa.
Kati ya jenasi ya Gulo, utengano hutokea kati ya nususpishi mbili: spishi ya Dunia ya Kale Gulo gulo gulo na spishi ya Dunia Mpya G. g. luscus.
Kati ya jumla ya Wayahudi 8000 za Denmark 481 pekee walikamatwa.
Kati ya kazi za IATA kuna jitihada za kusanifisha tiketi za usafiri wa ndege kwa shabaha ya kuwezesha abiria kusafiri kwa shirika mabalimbali kwa kutumia tiketi 1 tu.
Kati yake ipo lugha ya Wasandawe wa Tanzania.
Kati yake tunaanza kuona mawili yanayotusaidia sana kuelewa historia ya shirika iliyofuata.
Kati ya kifo cha Papa na uchaguzi wa mwandamizi wake ni mkutano wa makardinali unaoongoza Kanisa lote kwa muda.
Kati ya lugha hizo, inaongoza kwa mbali ile ya Kihispania (12%).
Kati ya lugha ndani ya Umoja ni lugha yenye wasemaji wengi kushinda yote nyingine.
Kati ya maandiko muhimu ya Kigiriki ni yale ya wanafalsafa kama Plato na Aristoteles na pia maandiko ya Biblia ya Kikristo ( Agano Jipya pamoja na Deuterokanoni ).
Kati ya mabadiliko makubwa ulikuwa ujenzi wa barabara na reli kati ya Massawa, Asmara, Keren na Agordat.
Kati ya mabaki ya kipindi hiki ni majengo kama Alhambra wa Granada, majina ya kijiografia kama mto Guadalquivir (kutoka Kar.
Kati ya madhehebu ya Ukristo, karibu yote yanamkiri Yesu kuwa kwa pamoja Mungu kweli na mtu kweli: katika umoja na nafsi yake ya Kimungu zinapatikana sasa hali hizo zote mbili.
Kati ya maeneo yote ya Hispania ni Andalusia iliyokaa muda mrefu chini ya utawala wa Kiislamu.
Kati ya mafundisho yake yanayoendelea kutumiwa ni mpangilio wa aina za silika ndani ya nafsi ya watu alipotofautisha watu wenye tabia ya mdani au msondani.
Kati ya maghofu kuna kaburi 1 iliyotunzwa vizuri na kuaminiwa ni kaburi la Koreshi Mkuu.
Kati ya majimbo yote ya Australia, New South Wales ndiyo inayoongoza kwa kuwa na idadi kubwa ya watu.
Kati ya mambo mengi muhimu zaidi, barua hiyo inatunza simulizi la kwanza la karamu ya mwisho ya Bwana Yesu (11:23-25) na kanuni ya imani ya kwanza inayoorodhesha pia matokeo ya Kristo Mfufuka (15:3-8).
Kati ya maneno yake yaliyorudiwa mara kwa mara ni: * Sapere aude!
Kati ya mapigano mengi lilitokea shambulio la ndege za kijeshi za Kijerumani dhidi ya mji wa Guernica, lililokuwa kati ya mashambulio ya kwanza ya idadi kubwa ya ndege dhidi ya mji wowote duniani.
Kati ya mashirikisho yote, kwa mbali ndilo lenye nguvu zaidi katika masuala ya mali na ushawishi katika ngazi ya klabu.
Kati ya mateso yaliyomuathiri hatuwezi kusahau yale ya mwili.
Kati ya matukio muhimu yaliyoandaa ukombozi wa Kanisa kutoka mikono ya wanasiasa kuna uundaji wa monasteri ya Cluny (leo nchini Ufaransa) mwaka 910 ikiwa chini ya Mtume Petro (yaani chini ya Papa tu), si chini ya mtawala wa dunia hii.
Kati ya mbinu hizi ni * kukusanya kinyesi kwenye shimo pamoja na mata ogania inayoharakisha kuoza chake hadi kuwa udongo mwenye rutba.
Kati ya metali ni laina zakatwa kwa kisu.
Kati ya metali zote fedha ni wayaikaji na inapitisha vizuri umeme.
Kati ya miaka 14 na 17 Xzibit alitumia mda wake akiwa mitaani huko huko alikuwa anaaishi Albuquerque, na kupata matatizo mengi tu, Kuanzia hapo akawa mtu wa matatizo tu hadi baadae akafukuzwa shule, ambayo ilioko huko huko mjini Albuquerque.
Kati ya miaka 1781 na 1811 Kamehameha I alifaulu kuunganisha visiwa vyote chini ya utawala wake akawa mfalme wa kwanza wa Hawaii yote.
Kati ya miaka 1973 na 1979 alikuwa mkuu wa shirika nchini Argentina.
Kati ya miaka 2004 na 2010 pato liliongezeka 8% kwa mwaka.
Kati ya miaka 2005 na 2011 alikuwa rais wa Baraza la Maaskofu Katoliki la Argentina.
Kati ya miaka ya 1946 na 1976, matoleo ya maeneo manne tofauti ya kijiografia yalichapishwa yakiwa na kurasa tatu za mabadiliko.
Kati ya miaka ya 1986-1992 alikuwa makamu wa rais na mwanachama wa bodi ya benki ya Equator, Washington, DC.
Kati ya miaka ya 1987 na 1990, idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 3600.
Kati ya miaka ya 1988-1999 alikuwa mbunge wa bodi ya wakurugenzi wa Taasisi ya Synergos.
Kati ya miji mingine yenye maana ni Charleston, Greenville, Spartanburg, Anderson, Sumter, and Florence.
Kati ya mipango mingine, yeye imesaidia kuanzisha Peacelink-Afrika, portal mipango ya Afrika kwa amani, na The Big Issue Kenya, ambayo ni nchi ya kwanza ya gazeti mitaani.
Kati ya misikiti mingi aliyojenga ni hasa msikiti wa Sehzade na msikiti wa Suleymaniye mjini Istanbul a baadaye msikiti wa Selimiye mjini Edirne aliyotazama kama kazi kuu ya maisha yake.
Kati ya mwaka 1908 hadi 1960 ilikuwa koloni la Ubelgiji baada ya kuhamishiwa mikononi mwa serikali ya Ubelgiji.
Kati ya mwaka 1964 na 1966 wanyama mbalimbali walihamishiwa katika kisiwa hiki.
Kati ya mwaka 2003 na 2005, alikuwa mwenyekiti wa taasisi ya Young Presidents' Organization kwa upande wa Mashariki ya kati na Afrika ya kaskazini.
Kati ya mwaka wa 1920 na 1940 wasemaji wa Kiajawa waliacha lugha yao na kuongea Kihausa hasa.
Kati ya mwaka wa 1979 alihudumu kama mbunge wa kuteuliwa Mwaka wa 1979 alichaguliwa kama mbunge wa eneo bunge la Kiambaa na alikuwa alichaguliwa tena miaka ya 1983 na 1988.
Kati ya nchi zote zilizotokana na Yugoslavia ya zamani Slovenia ni nchi yenye uchumi imara zaidi.
Kati ya nyotamkia ni kadhaa tu zinazokaribia kiasi cha kutosha hadi zinaonekana kuwa na mkia kwa macho tu kwa muda wa wiki hadi miezi kadhaa.
Kati ya nyumba za wageni mashuhuri za historia ni karavansarai za Uajemi na nchi za Mashariki ya Kati zilizojengwa kwenye barabara kwa umbali wa mwendo wa siku 1; zilikuwa na nafasi za kupokea wasafiri pamoja na nyama zao n kuwapatia malalo na chakula.
Kati yao, 40% ni Wakanaki, ambao ni Wamelanesia na ndio wakazi asili wa visiwa hivyo.
Kati yao mapadri walifanya kazi ya kichungaji jimboni, na baadhi wakawa Maaskofu; mabradha walitoa huduma katika sakristia au hospitali, ila wengine walirudi kwa ndugu zao.
Kati yao, milioni 347.1 hivi walikuwa Afrika Kusini kwa Sahara (35.2% za wakazi) na 231.3 Asia Kusini (13.5%), lakini ufukara ni changamoto kwa nchi zote duniani.
Kati yao milioni 4 wako nje ya nchi.
Kati yao umoja unazingatiwa sana kama sifa ya kwanza ya Kanisa inayotambulisha wanafunzi wa Yesu.
Kati yao wa kwanza kupitia umonaki ni Martino wa Tours (316-397).
Kati yao wa kwanza kupitia umonaki ni Martino wa Tours ( 316 397 ).
Kati yao walikuwa hasa Raila Odinga na wanachama wa awali wa NDP, halafu wana-KANU wa miaka mingi waliosikitika jinsi Moi alimteua Uhuru Kenyatta kuwa mfuasi wake.
Kati yao wenye haki ya kupiga kura walikuwa wanatokea nchi 53 tofauti.
Kati ya parva kumi na nane, nane pekee za lugha ya Kikawi zinazoweza kupatikana wa leo.
Kati ya picha mashuhuri ni ile ya kopo la supu ya nyanya ya Campbell Tomato Soup.
Kati ya sikukuu za binafsi kuna siku za kukumbuka matukio ya pekee kama tarehe ya kuzaliwa, kumbukumbu ya siku ya kufunga ndoa na mengine.
Kati ya tamthiliya maarufu ni "Tartuffe" inayosimulia habari za mnafiki wa kidini aliyejionyesha kama mcha Mungu lakini hali halisi alitafuta tu pesa akamdanganya mtajiri aliyemkubali kama mume kwa binti yake.
Kati ya vibonzo vinavyojulikana sana kimataifa kuna vile vya Walt Disney aliyeunda Mickey Mouse na wenzake.
Kati ya vijiji hivyo mfano ni Rusori, Buringa na vinginevyo vingi tu.
Kati ya vijiji vingi vya Wajita utavikuta pia Rwanda, Uganda, Burundi.
Kati ya vijiji vya Hembeti kuna Mkindo pamoja na Dihombo, Kambala, Msufini, Mndela na Kisimagulu.
Kati ya vikundi hivi wanamigambo Wakomunisti chini ya Josip Broz Tito wakafaulu kuliko jeshi la msituni wa mfalme.
Kati ya vipande vya fasihi ya Kiswahili vinavyojulikana na vya kitambo sana kimojawapo ni Utendi wa Tambuka au "Hadithi ya Tambuka".
Kati ya visiwa vingi kuna 106 vyenye wakazi.
Kati ya visiwa vingi vidogo kuna viwili vikubwa kiasi: Saona na Beata upande wa kusini.
Kati ya vyuo vingini Chuo cha Muziki kimejulikana sana kimataifa.
Kati ya Waafrika Weusi kundi kubwa ni Waxhosa.
Kati ya wagonjwa waliokuwa na tukio la ugonjwa katika miaka 6 ya kufuatilia, 47% walikuwa na ECG hasi mwanzoni mwa utafiti.
Kati ya Waingereza hawakuwepo Wamoravian.
Kati ya wakazi, 80.3% ni Wakristo (51.4% Waprotestanti na 28.9% Wakatoliki ).
Kati ya wanafunzi wake muhimu zaidi, yupo Mt.
Kati ya wanawake, Yoana Antida Thouret ( 1765 1826 ), Magdalena wa Canossa ( 1774 1835 ), Visensya Gerosa ( 1784 1847 ) pamoja na Bartolomea Capitanio ( 1807 1833 ), Fransiska Saveri Cabrini ( 1850 1917 ), na hatimaye mama Teresa wa Kolkata ( 1910 1997 ).
Kati ya wanyama ambao ni wa pekee kuna *Nandu (aina ya mbuni wa Amerika Kusini) * Ndege kama tukani, tinamu na kolibri (Trochilidae, Kiing.
Kati ya wanyama wenye uti wa mgongo na viumbe vingine vinavyotumia himoglobini, damu ya ateri na damu kutoka kwa mishipa ni mwekundu wenye kung'aa, kwa kuwa oksijeni huipa kikundi cha heme rangi nyekundu iliyokoza.
Kati ya watakatifu rafiki zake kuna pia padri Mfransisko Petro wa Alcantara na maaskofu Thoma wa Villanova na Yohane wa Ribera.
Kati ya watoto wao ni mwanawe James pekee aliyeishi kufikia umri mkubwa.
Kati ya watu mashuhuri wa Eastleigh alikuwako Mohamed Amin aliyejulikaa kama mwanahabari na mpiga picha.
Kati ya watunzi, Julian wa Speyer aliandika pia maisha yake ( 1232 1235 ), hasa kwa ajili ya Wafransisko na ya malezi yao.
Kati ya watu waliopoteza maisha katika mkasa huo ni mama mmoja ajulikanaye kwa jina la Sophia Shango, mkazi wa Mbagala kuu pamoja na mtoto wake.
Kati ya wengine, Wapolandi ndio wengi (3.36%).
Kati ya yote lile la Yesu ( Wajesuiti ) ndio muhimu zaidi.
Katsuyuki Konishi, ndiye anayeigiza sauti la Marekani katika anime.
Katuni farasi ya Hanna-Barbera iliyoitwa Quick Draw McGraw ikawa mwakilishi katika mwaka wa 1961 na ikafuatiwa na The Smackin' Bandit katika mwaka wa 1965.
Kaufikia mwisho wa vita vya siku 18, ni familia za Pandava, Satyaki, Kripa, Ashwathama, Kritavarma, Yuyutsu na Krishna zinazobaki hai.
Kaulimbiu ya bidhaa hii ilikuwa "They're Great 'till They're Gone."
Kaulimbiu ya De Standaard ilikuwa Alles voor Vlaanderen - Vlaanderen voor Kristus("Kila kitu kwa Flanders - Flanders kwa Kristo) ikafupishwa kuwa AW-WK.
KAU walijaribu kueneza umoja kwa kuepuka siasa za kikabila zaidi ya waliyetangulia, Kikuyu Central Association.
Kawaida, humshika mwanamke mjamzito mapema asubuhi na hupungua siku ikiendelea.
Kawaida kazi za Bauer zinahusiana na masuala ya kusaidia na kupambana na mashambulio ya kigaidi yanayofanyika Marekani, anasaidia wananchi na serikali yake.
Kawaida kiumbe wa kiume huwa na uume au ogani nyingine inayoingiza manii ndani ya njia ya uzazi.
Kawaida kutakuwa na kusoma kwingi na marekebesho mengi yaliyopendekezwa na makundi tofaiti ya kisiasa.
Kawaida kutokea kwa kuongeza upenyezi wa ankla, singulamu ya upenyezi inaweza sasa na mkao ambayo si ya kawaida na kukosa fahamu.
Kawaida nilikabiliana na ndege kutoka nyuma ama mbele.
Kawaida pia ni mnara wa champagne "champagne tower" (\000\060\267\000\060\343\000\060\363\000\060\321\000\060\363\000\060\277\000\060\357\000\060\374) unaoweza kufanyika kusherehekea matukio maalum.
Kawaida sinia kubwa ya mchele wa Carnaroli au Arborio utawekwa motoni kwa dakika saba pamoja na kitunguu moja kubwa na karoti, katika maji.
Kawaida, wakati wa msimu wa mvua nyumba hufanywa kuwa refu na hufunikwa kwa samadi.
Kawaida ya viwambo vingi (kioo au vioo) vingi huonyesha kuwa vina kona ya mzunguko, lakini kwasasa vioo vingi hutengenzwa kwa kunyooka na zina ncha pembeni.
Kaya nyingi na vijiji hazijaunganishwa na mifereji ya maji machafu.
Kayl ni mji wa Luxemburg katika Wilaya ya Luxembourg.
Kazi * 1976 hadi 1977 Mkufunzi Msaidizi (T.
Kazi binafsi Baada ya kushiriki katika shughuli mbalimbali za uigizaji, Lucy akaamua kufanya kazi zake mwenyewe, yaani kutayarisha, kutunga, kuongoza inakuwa chini yake.
Kazi Filamu na televisheni Gray-Cabey alianza kuigiza kwenye filamu ya Lady in the Water kama "Joey Dury".
Kazi Hall amefanya igizo lake kwa mara ya kwanza mnamo mwaka wa 1979 kwenye filamo moja hivi ya kutisha ya Prophecy.
Kazi hii ilifuata mapendekezo ya awali ya Yosia C. Nott, na Patrick Manson kuhusu maambukizi ya homa ya mitoki.
Kazi hiyo ilichukua miaka mingi kuliko ilivyotarajiwa, kwa kufikiria upya vipengele vyote vya maisha ya Kifransisko.
Kazi hiyo ni kama kuonja na kufurahia utamu wa kinywaji au kukamua majamaji yote ya chungwa.
Kazi hizi ambazo hata serikali ya awamu ya kwanza ilizikazania sana mara baada ya Tanganyika kupata uhuru, ni pamoja na ujenzi wa mashule, kuchimba visima vya maji, kuchimba barabara na kadhalika.
Kazi hizi zinapunguza au kuondoa kabisa funiko la mimea na kuacha udongo bila hifadhi.
Kazi ilianza upande wa Kusini mwa Ziwa Timsah kati ya mwaka 1862-1863, na upanuzi ukaendelea kuelekea upande wa kaskazini.
Kazi inaendelea kuunda ((dawa ya chanjo)) dhidi ya maradhi haya.
Kazi Kama Mwenyekiti wa Emaar Properties, amechangia pahala pakubwa katika maendeleo ya sekta ya mali isiyohamishika ya Dubai.
Kazi Kamprad alianza kuendeleza biashara kama kijana, akiuza viberiti kwa majirani akitumia baiskeli yake.
Kazi katika magharibi ya nchi ilianza 1897 Wamoravian walipokabidhiwa kituo cha Urambo kilichowahi kuanzishwa na shirika la misioni la London (LMS).
Kazi kati ya Waislamu iliendelea polepole.
Kazi Khan alizaliwa mjini Aden wakati wa utawala wa Uingereza.
Kazi, kifizikia; ni kitendo kinachohusisha mabadilishano ya namna moja ya nishati hadi nyingine ama pia kubadili hali ya kimaumbile na nafasi.
Kazi Maisha binafsi Mnamo tar.
Kazi Mbia wa IDB wanaonekana katika rangi ya kijani.
Kazi Mwaka wa 1987, mkurugenzi wa muziki na mwimbaji Jagjit Singh alimpa Sanu nafasi ya kuimba katika filamu ya Kihindi Aandhiyan.
Kazini Pumu unaotokea (au kuzidishwa na) mazingira ya kazini, hurejelewa kama magonjwa ya kazini.
Kazi nyingi inahusu kuchunguza binadamu wenye afya katika mazingira ya maabara, ingawa watafiti wachache wanaweza kufanya majaribio ya wanyama.
Kazi nyingine maarufuni uzinduzi wa kashfa ya ngono katika Kanisa ya Kikatholiki, kufichua barabara za Orange County zilizotoza ada ya juu na vikundi vya chuki katika kata hilo.
Kazi nzuri ifanywayo na jeshi la polisi pamoja na ukarimu pia ushirikiano wa watu wa Vwawa ni moja ya vitu viifanyayo Vwawa kuwa mji wenye utulivu muda wote.
Kazi Uigizaji Alianza kuigiza Akiwa na Umri wa miaka mitano mnamo mwaka 2000.
Kazi Walter Rodney aliweza kupataPhD yake mwaka 1966 katika Shule ya Oriental and African Studies mjiniLondon, Uingereza.
Kazi ya bunge ni kufuatilia vitendo vya serikali.
Kazi ya gesijoto Gesijoto zinarudisha sehemu ya joto inayotoka ardhini kuelekea anga la nje na kuirudisha ardhini.
Kazi yake Alifanya unabii wake hukohuko uhamishoni, ingawa ujumbe wake uliwalenga waliobaki Yuda pia.
Kazi yake ikaleta uamsho mkubwa katika Kanisa Katoliki ulioenea kote nchini Italia.
Kazi yake ilichangia kwa kiwango kikubwa kwa somo la uchumi wa kubadilisha nishati kuwa kazi na joto na kwa uchumi wa kiikolojia.
Kazi yake ilikuwa kutunza utulivu na usalama lakini pia kukandamiza makabila yaliyopinga ukoloni na kuzuia au kuvunja upinzani wote dhidi ya sheria za kikoloni.
Kazi yake iliyojulikana zaidi ni A la recherche du temps perdu (Kutafuta wakati uliopotea) ikatolewea kwa mfululizo wa vitabu saba kati ya 1913 hadi 1927.
Kazi yake inasema kuwa mapenzi yamejengwa na vipengele vitatu: upendo, kujali na urafiki.
Kazi yake injieleza kama ugani wa Lenin Imperialism, Hatua ya Mwisho wa Capitalism (1916), ambayo Lenin anasema kuwa ubeberu karne ya 19 yanategemeana mahitaji ya mfumo wa kibepari.
Kazi yake katika miaka ya 1980 yalishughulikia aina ya sanaa ya kisasa ishara kutoka Ulaya, hasa "Black Square" iliyoundwa na KAZIMIR Malevich, aliyoitumia kujenga hali ya nguvu kuchanganya mtindo wa kurahisisha na mfano wa sanaa ya kuchora.
Kazi yake Kutafiti na kuchapisha matokeo ya utafiti katika nyanja mbalimbali za Lugha, Isimu na Fasihi ya Kiswahili, TATAKI inasimamia Tafsiri na Ukalimani.
Kazi yake MURs alitoa wimbo wake wa kwanza mnamo 1993, wimbo aliouchukua kutoka albamu iliyotoka peke yake ya kundi lake la kwanza la Melancholy Gypsies (pia hujulikana kama 3MG) ).
Kazi yake Mwanamitindo Tyra alianza uanamitindo alipokuwa darasa la 11. Baadaye, alienda mjini Paris kwa ajili ya kufanya kazi hii.
Kazi yake ndiyo tangulizi ya zana za kisasa za usimamizi wa miradi pamoja na muundo wa kuvunja kazi (WBS) na upeanaji wa rasilimali.
Kazi yake ni kuchuja maji na kutoa uchafu na vitu vyote visivyohitajika mwilini vilivyochukuliwa na damu katika mizunguko yake.
Kazi yake ni kupeleka lishe na oksijeni kwa seli za mwili na kutoa daioksaidi ya kaboni pamoja na uchafu mwingine kutoka seli.
Kazi yake ni kusaidia uvindaji wa wanyama wengine lakini kwa spishi kadhaa sumu ni hatari hata kwa viumbe vikubwa kama binadamu akidungwa.
Kazi yake Wanyoike ni mmoja wa Wanariadha wa kasi sana duniani.
Kazi ya kisaysansi Gauss alibuni mambo mengi.
Kazi ya kumlea Muhammad ilimwangukia ami yake Abu Talib ambaye ndiye aliyeishi naye mpaka ukubwa na kumuoza na kumpa himaya wakati alipoanza kazi ya kufikisha ujumbe wa Mwenyezi Mungu kwa watu.
Kazi ya kwanza ya Timbaland ambayo imempa sifa kubwa ni ile ya mwaka wa 1996 kwenye Ginuwine.
Kazi ya Mills rasmi ya kufunza ilikuwa kama mhadhili wa Kitivo cha Sheria katika Chuo Kikuu cha Ghana, Legon.
Kazi ya musuli mkononi Misuli "Misuli latokana na Kilatini Kiingereza "musculus"/"muscle".
Kazi ya Muziki Ametoa albamu nne za solo na alikuwa na wimbo uliotia for a katika tamasha za Top 40 Billboardkwa wimbo wake "Not Just Another Girl"kutoka albamu yake ya kwanza ya solo If My Ancestors Could See Me Now.
Kazi yao ilikuwa ni kutafuta nukshi katika mitambo ya kompyuta, wakati huohuo waliweza kijifunza lugha mpya za kompyuta.
Kazi yao ilipopata upinzani kwa sababu ya kutodai Wapagani wakiongoka washike Torati yote, walikwenda pamoja Yerusalemu (mwaka 49 hivi, kwa mtaguso wa Mitume, ambao uliamua kuhusu suala hilo (Mdo 15:1-35).
Kazi yao ni kuongoza na kupanga kazi ya jeshi.
Kazi ya Palmer imesababisha watengezaji filamu wajulikane kote duniani.
Kazi ya sanaa alianza mwaka 1990 katika Kikundi cha Culture Musical Club.
Kazi ya sanamu ilikuwa kuelekeza meli bandarini wakati wa usiku.
Kazi ya Shirikisho la Mataifa katika Afrika Liberia na Afrika Kusini zilikuwa wanachama tangu mwanzo, Ethiopia ilipokelewa mwaka 1923.
Kazi ya Stanley Cohen Norman na Herbert Boyer katika E. koli, kwa kutumia plasmidi na vimeng'enya vya kuzuia kuunda DNA inayoshikana tena, ikawa msingi wa bioteknolojia.
Kazi ya steroidi gamba saidizi ni tofauti kwa watoto na watu wazima.
Kazi ya uyoga kwa fungi yake ni kama matunda kwa mmea yaani ni kusaidia kuzaa na kusambaza.
Kazi yoyote iliyofanywa na shirika la serikali ya Marekani inaruhusiwa kuonekana kwa kila mtu punde tu inapokamilika.
Kazi yoyote inayotokana na data iliyowekewa hakinakili na Google, katika Sheria ya hakinakilikili ya Marekani, haiwezi kutumika ila chini ya leseni iliyotolewa na Google.
Kazi za awali za muziki za Coolio zilishiia na uuzaji wa madawa ya kulevya feki.
Kazi za binadamu katika ziwa hili zimesababisha athari mbalimbali katika ziwa na hasa kushuka kwa kiwango cha uzalishaji wake.
Kazi za Hopper za baaaye ni pamoja na uhusika mkuu wa mfululizo wa televisheni, Crash.
Kazi zake zilitafsiriwa na kuchapishwa zaidi nchini Marekani na huko barani Ulaya.
Kazi za kisayansi Pamoja na kuandika alianza kujishughulisha na sayansi.
Kazi za kutagulia katika taaluma ya athroskopia zilianza miaka ya 1920 na kazi ya Eugen Bircher.
Kazi za mate katika umeng'enyaji ni kama ifuatavyo: * Maji yaliyo katika mate hutumika katika kuyeyusha chakula.
Kazi za studio hiyo zilikuwa zikisambazwa na studio ya Relativity Records na Atlantic Records, lakini sasa, kazi za DJ Khaled zinasambazwa na studio ya Imperial Records na Virgin Records ya EMI.
Kazi za urekebisho zinahitaji juhudi za pekee.
Kazi zingine Kando na kuwa mwalimu wa Shule ya Msingi, Ombui pia anajulikana na wengi kwa kuwa meneja wa Chama cha walimu cha Mwalimu SACCOS tawi la Gusii kwa muda Mrefu.
KDN ilianza biashara wakati ilipewa leseni ya kuwa mwendeshaji wa mtandao wa data kwa umma na tuume ya Mawasiliano ya Kenya mwaka wa 2003.
Keita alizaliwa katika mji wa Djoliba.
Kekeo hawajengi tago lao lenyewe lakini hutaga mayai yao katika matago ya ndege wengine, yai moja katika kila tago baada ya kutoa yai moja la mwenye tago (udusio wa kiota, Kiing. brood parasitism).
Kelele ya kubonyeza yenyewe huashiria miilipuko ya nguvu zinazobeba ishara ya TDMA.
Kelele ya ujenzi ilikuwa Kanisa Kuu la Yamoussoukro lililojengwa kwa mfano wa Kanisa la Mt.
Keller p. 49 Kwa kuwepo kwa mwanzo wa mvuvumko wa viwanda, iligunduliwa kuwa uwezo wa kijeshi na kiuchumi wa mataifa ulitegemea ukubwa wa mwili na nguvu za wanajeshi na wafanyikazi.
Kellog's ilianzisha bidhaa za Froot Loops katika mwaka wa 1963.
Kemboi alimaliza masomo ya shule ya upili katika Shule ya sekondari ya wavulana ya Kapsowar katika mwaka 1999.
Kemia ya fizikia inahusu matumizi ya hesabu za(kalikilasi) kwa kuonyesha milingano.
Kemia ya nadhari ya husika zaidi na fiziki ya molekyuli.
Kemikali kama vile salfiti, alumini silikati, na moshi wa sigara zinaweza kusababisha EP wakati zinapovutwa.
Kemikali ya kwanza ya shinikizo la damu, sodium thiocyanate, ilitumika mwaka 1900 lakini ilikuwa na madhara mengi na haikupendwa.
Kemotherapi inaweza kuunganishwa na huduma ya kupunguza maumivu kwa matibabu ya KMSK.
Kemotherapi ya adjuvanti kwa watu waliokuwa na saratani iliyo kiwango IB haijakubalika, kama vipimo vya kliniki havijaonyesha manufaa.
Kempeni ya kura hii ikagawa taifa hata mawaziri wa serikali walionekana pande zote mbili.
Kenneth Kaunda Kenneth David Kaunda, anafahamika zaidi kama KK (amezaliwa tar.
Kente ni kitambaa cha sherehe cha Waashanti ambacho kinatengenezwa kwa mkono kwenye kitanda cha mfumi.
Kentucky ni jimbo ( commonwealth ) la kujitawala la Maungano ya Madola ya Amerika au Marekani.
"Kenya Breweries Limited" au "KBL" na "East African Breweries Limited" au "EABL" zilitawala soko la bia kwa muda mrefu kabisa.
Kenya husimamia matukio ya mbio mara tatu kila mwaka.
Kenya ilihusishwa katika vita Kuu vya dunia vile vile Ujerumani, Tanganyika na Kamanda Paul von Lettow Vorbeck walipigana sana alivyofaulu na kampeni katika Mashariki ya Kati na Afrika kwa muda wote wa vita.
Kenya ilinyakua nafasi hii na kuipa sifa kimataifa.
Kenya ilishinda medali kadhaa wakati wa michezo ya Olimpiki ya Beijing, 6 za dhahabu, 4 za fedha, 4 za shaba na kulifanya taifa lililofaulu sana barani Afrika katika michezo ya Olimpiki ya mwaka 2008.
Kenya imeshiriki katika Kombe la Dunia la Kriketi tangu 1996.
Kenya ina utajiri mwingi wa muziki, vituo vya runinga na maonyesho ya sanaa.
Kenya na Morocco ni wapinzani wa Ethiopia kwa Michezo ya mabingwa wa Dunia na Olimpiki kwa masafa ya kati na marefu.
Kenya National Congress ni chama cha kisiasa nchini Kenya kilichoanzishwa mwaka wa 1992 siku wakati wa siku za kwanza ya kurudi kwa Demokrasia ya vyama vingi kama matokeo ya mgawanyiko katika FORD-Asili.
Kenya pia imetawala voliboli ya wanawake hapa Afrika, huku vilabu na timu ya taifa ikishinda mashindano kadhaa barani Afrika katika mwongo uliopita.
Kenya Reinsurance Company 1997, alijiunga na kampuni ya Kenya Reinsurance na akafanya kazi hadi 2002.
Kereng'ende ni wadudu wakubwa wa oda Odonata wenye mabawa makubwa maangavu.
Kerio ni kati ya mito mirefu ya Kenya.
Kerrea Kuche Gilbert (alizaliwa 28 Februari 1987 ) ni mchezaji wa kandanda wa Kiingereza wa klabu ya Arsenal kama difenda.
Kerry Emanuel anaandika kuwa nguvu zinazotokana na harikeni zinategemea sana kiwango cha joto, hivyo kuashiria ongezeko la joto Duniani.
Kesho yake, baada ya msichana kufika nyumbani kwa bwana yake, huanza kutayarisha mafiga na kupika chakula cha bwana yake kwa mara ya kwanza katika maisha yake ya kuwa mwanamke aliyeolewa.
Kesi hiyo itaendelea 3 Februari 2010 katika korti ya katiba.
Kesi hizi ziliongozwa na Seneta, wote waliokuwa wanaume na mashahidi katika raundi ya kwanza ya kesi hizi walikuwa wote wanaume, jambo ambalo lilimfanya Alice Wolfson na wanafeministi wengine kupinga kesi hiyo na kuvutia vyombo vya habari.
Kesi ilifunguliwa tar 3 Agosti na Mubaral alipelekwa kotini katika kitanda ya hospitali.
Kesi ilifunguliwa upya na Kitengo cha Sheria cha Marekani mnamo 2004.
Kesi kwa kawaida hutokea katika majira ya baridi na mapema katika majira ya kuchipua.
Kesi nyingi za dalili za kuachishwa huendelea kwa kati ya wiki mmoja na nne.
Kesi nyingi za vidonda vya koo husababishwa na virusi.
Kesi yake Merrill Bonus yazidi kupanuka huku mkataba ukilemewa Makala ya Wall Street.
Kesi ya maambukizi katika koo kwa mto aliye na umri wa miaka 8. Angalia findo kubwa nyuma ya koo, imefunikwa na usaha nyeupe.
Kesi ya pekee ni parokia ya Pescocostanzo iliyopo katika Italia ya kati.
Kesi ya watu wengi imepelekwa kortini Marekani kuhusu jambo hili.
Kesi za awali hazikuripotiwa, kwa hivyo sheria yoyote yenye msingi katika kesi iliyoibuka ilifichwa na hata kutotambulika.
Kesi za Nuremburg.
Kesi zilisimamishwa mwezi wa Fevruari 2015 baada ya kampuni kulipa fidia kwa familia husika.
Kesi zinazotambulika Charlton Heston na Ronald Reagan katika mkutano katika White House.
Ketoasidisi za pombe zinaweza kutokea kwa watu ambao hutumia pombe vibaya mara nyingi na walio na historia ya hivi majuzi yaulevi kupindukia.
Kevin Richardson ameondoka kundini mnamo 2006 ili aweze kuendelea na mambo mengine, lakini alirudi kundi mwaka 2012.
Kevin Wyre awali alifanya kazi kama mtayarishaji katika Blu Zebra Studios.
Keynes alishikilia kuwa mahitaji ya jumla kwa bidhaa yanaweza kutotosha katika nyakati za kurudi nyuma katika ukuaji wa kiuchumi, huku matokeo yake yakiwa ni ukosefu wa ajira wa kiwango cha juu sana na ukosefu wa mapato yaliyokisiwa.
Khadija Yusuf, ambaye pia ni mwimbaji mashuhuri wa muziki wa taarab kwa nchi ya Tanzania.
Khalid Abdul Muhammad alikuwa ni mhubiri wa Nation of Islam kabla hajajiunga na New Black Panther Party.
Khalifa mbalimbali wa kihistoria Nje ya ufuatano rasmi ya makhalifa kulitokea pia cheo cha khalifa katika maeneo mbalimbali kwa kushhindana na khalifa rasmi ni nani mwenye cheo cha kweli.
Khalifa mwenyewe alitoroka akajenga jeshi upya na kutawala kusini mwa Sudan, lakini akauawa mwaka 1899 katika mapigano ya Umm Diwaykarat.
Khalifa ni kifupi chake cha \000\006\056\000\006\104\000\006\112\000\006\101\000\006\051 \000\006\061\000\006\063\000\006\110\000\006\104 \000\006\047\000\006\104\000\006\104\000\006\107 "khalifatu-rasul-i-llah" kinachomaanisha "Makamu wa mtume wa Allah/Mungu".
Khan alitangaza kipindi cha Q & A-Asia with Riz Khan.
Khan amefanya kazi za koregrafia kwenye zaidi ya nyimbo mia moja katika filamu za Kihindi zaidi ya 80. Khan tangu hapo ameanza kutambulika kama mwongozaji wa filamu za Kihindi vilevile.
Khan pia aliwahi kufanya mahojiano ya kipekee ulimwenguni mzima na Mkuu wa Pakistan Pervez Musharraf kufuatia mapinduzi yake mnamo Oktoba 1999.
Khomeini alivyorudi Uajemi 1979 wakati wa kuwasili Teheran Katika Oktoba 1978 Khomeini alifukuzwa katika Irak kwa sababu wakati ule Saddam Hussein alitafuta uhusiano mwema na jirani yake Uajemi.
Kiabe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waabe.
Kiabidji ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waabidji.
Kiabui ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Waabui.
Kiabure ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waabure.
Kiabureni ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waabureni.
Kiacipa-Mashariki ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waacipa.
Kiadhola ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Uganda inayozungumzwa na Waadhola.
Kiahirani ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Waahirani. Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kiahirani imehesabiwa kuwa watu 1,870,000.
Kiaizi-Mobumrin ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waaizi.
Kiaja ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Waaja.
Kiaka-Bea ilikuwa lugha ya Kiandamani nchini Uhindi iliyozungumzwa na Wabea visiwani mwa Andaman.
Kiaka-Jeru ilikuwa lugha ya Kiandamani nchini Uhindi iliyozungumzwa na Wajeru visiwani mwa Andaman.
Kiaka-Kora ilikuwa lugha ya Kiandamani nchini Uhindi iliyozungumzwa na Wakora visiwani mwa Andaman.
Kiakan (pia Kitwi) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Waakan.
Kiake ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waake.
Kiali ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Waali.
Kialuo ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uchina inayozungumzwa na Wayi.
Kiamba ni lugha ya Kibantu nchini Uganda na Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waamba.
Kiambele ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Waambele.
Kiamdang (pia Kibiltine) ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Waamdang.
Kiamto ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Waamto.
Kianasi (pia Kibapu) ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waanasi.
Kianca ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waanca.
Kianda ni shule-ya-siku ya wasichana na iko na sehemu za Msingi na Sekondari.
Kianfillo ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Waanfillo.
Kiangazi huanza mwezi Mei hadi Oktoba, pia huanza Januari hadi Februari.
Kiangazi kilichofuata alijiandikisha katika miradi mipya miwili, na hatimaye kuacha kusoma chuo kikuu.
Kiangor ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Waangor.
Kiapatani ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Waapatani.
Kiarandai ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Waarandai.
Kiarbore ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Waarbore.
Kiarigidi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waarigidi.
Kiasi cha chumvi ardhini kiliongezeka sana jinsi ilivyo mara nyingi katika miradi ya umwagiliaji ya nchi za joto na kumaliza rutba ya udongo.
Kiasi cha chumvi kilikuwa kidogo mno, lakini kwa kufanya hivyo walivunja sheria kwa kusudi.
Kiasi cha chumvi kinaendelea kuongezeka polepole katika udongo wa beseni hizi.
Kiasi cha dawa kinachopatikana katika majani hakileti ulevi bali hutuliza njaa na kuondoa uchovu.
Kiasi cha hao milioni 4.5 walikuwa ni watoto wenye umri wa chini ya miaka 15. Wakati VVU wanaweza kuenezwa kwa njia nyingine, kujamiiana ndiyo njia hasa ya maambukizi ya virusi hivi.
Kiasi chake kikubwa ni vipande vidogo vyenye asili ya mwamba au madini.
Kiasi cha mafuta kilichokubaliwa kwa kila mwanachama Nchi wanachama zimepatana kati yao kiasi kwa kila nchi kinachotolewa na kuuzwa.
Kiasi cha maji kinachobaki muda wote kwenye bomba la "S" linazuia kuenea kwa haruu mbaya kutoka mfereji wa majichafu.
Kiasi cha mkojo unaotolewa kila siku hubadilika siku hadi siku.
Kiasi cha mvua ni kati ya mm 2.880 huko Victoria na mm 3.550 mlimani.
Kiasi cha pombe hukolea zaidi katika mwili wa mwanamke.
Kiasi cha rangi ya chai si dalili kwa kiasi chake cha kafeini na athari ya kuamsha.
Kiasi cha Sindromu ya Guillian-Barre, otizimu na ugonjwa wa inflamesheni ya utumbo hakionekani kuongezeka.
Kiasi jinsi meli zilivyokuwa kubwa nanga ilitakiwa kuwa imara zaidi hivyo nanga za chuma na feleji zimezidi kuwa kawaida.
Kiasi kikubwa cha chumvi kimesababisha densiti ya maji yake kuwa juu; hivyo binadamu huelea katika maji haya tu bila ya kuhitaji jitihada yoyote.
Kiasi kikubwa ndani yake ni shaba (70 % - 90 %) na metali nyingine ndani yake ni stani (takriban 10% - 30%).
Kiasili inatumiwa kwa kusugua na kusafisha ngozi.
Kiasili jina linamaa ya "jeshi" kwa Kituruki (lakini limetokana na Kiingereza cha kisasa yaani "horde").
Kiasili maana ya kienyeji ya "Konde" ni tambarare inamaanisha nchi tambarare kando la Ziwa Nyassa upande wa kaskazini hadi milima ya Livingstone.
Kiasili maghorofa yalijengwa pia kwa sababu za usalama.
Kiasili ndio watu wa mji wa Roma na mazingira yake tu, lakini baadaye sehemu kubwa ya wakazi wote wa dola wamekuwa raia wakiitwa Waroma.
Kiasili sinodi ilikuwa mkutano wa maaskofu wa eneo fulani.
Kiasili Uislamu ulikuwa na uvumilivu kwa dini za Wakristo na Wayahudi.
Kiasili wimbo ulikuwepo kwenye filamu ya Jackson ya 1986 Captain EO.
Kiasi uvumi inabakia kuhusu Ben Barka upotevu katika 1965.
Kiasi wanafana na wadudu lakini wana miguu nane badala ya sita.
Kiasmat ya Casuarina ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Waasmat.
Kiasmat ya Yaosakor ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Waasmat.
Kiasoa ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waasoa.
Kiassangori (pia Kisungor) ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Wasungor.
Kiasu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waasu.
Kiatohwaim ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Waatohwaim.
Kiavatime ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Waavatime.
Kiavikam ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waavikam.
Kiawadhi (au Kiavadhi) ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi na Nepal inayozungumzwa na Waawadhi.
Kiawutu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Waawutu.
Kiawyu ya Asue (pia Kipisa) ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Waawyu.
Kiayu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waayu.
Kibaba ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wababa.
Kibadaga ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabadaga. Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibadaga imehesabiwa kuwa watu 135,000.
Kibada ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wabada.
Kibafanji ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabafanji.
Kibafut ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabafut.
Kibaikeno ni lugha ya Kiaustronesia nchini Timor ya Mashariki inayozungumzwa na Wabaikeno.
Kibai ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Wabai.
Kibainouk-Samik ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Senegal inayozungumzwa na Wabainouk.
Kibaiso ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wabaiso.
Kibaka ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini na Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabaka.
Kibaki alijibu kwa kufuta serikali akiwaachisha mawaziri wote.
Kibaki alikuwa upande wa kundi lililokuwa likiunga mkono katiba hiyo kambi ya ndizi.
Kibaki aliteuliwa kuwa mgombea wa urais na Odinga aliahidiwa atakuwa waziri mkuu baada ya sahihisho la Katiba.
Kibaki, alitoa taarifa rasmi akisema kuwa mke wake, Lucy Kibaki na watoto wao ndio walikuwa familia yake pekee ya karibu.
Kibaki, licha ya kuwa mbunge, amewahi kuwa Naibu Waziri wa Fedha, Mwenyekiti wa Tume ya Mipango, Waziri wa Biashara na Viwanda, na Waziri wa Fedha.
Kibaki ni mlezi wa Shirika la Chama cha Viongozi Wasichana.
Kibakwe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wabakwe.
Kibalanta-Ganja ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Senegal inayozungumzwa na Wabalanta.
Kibali ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabali.
Kibali walichopewa MCK kupanda mwamba, na kuweka kambi kando ya mto Tsavo, ni upendeleo maalum na kila juhudi lazima ifanyike ndiposa kusiwe na hali ya hatari kwa vitendo vya kutojali.
Kibaloi ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabaloi.
Kibalti ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Pakistan na Uhindi inayozungumzwa na Wabalti. Idadi ya wasemaji wa Kibalti imehesabiwa kuwa watu 270,000 nchini Pakistan (1992) na 20,000 nchini Uhindi (2001).
Kibambara ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali inayozungumzwa na Wabambara; tena ni lugha ya taifa ya Mali.
Kibamenyam ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabamenyam.
Kibamun ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabamun.
Kibanda-Banda ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati na Sudan Kusini inayozungumzwa na Wabanda.
Kibanda-Mbres ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wabanda.
Kibanda-Ndele ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wabanda.
Kibanda ya Kusini ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wabanda.
Kibanda-Yangere ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wabanda.
Kibangi-Me ni lugha nchini Mali inayozungumzwa na Wadogon.
Kibangi ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo na Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabangi.
Kibangwinji ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wabangwinji.
Kibao cha Houston I Will Always Love You kilitumia majuma 14 kikiwa nafasi ya kwanza katika chati za Billboard Hot 100 kwa kipindi hicho, na kuuza nakala zaidi ya milioni 20 dunia nzima.
Kibao cha kwanza cha Storch kuwika, pale alikutana na Dr.
Kibao cha kwanza cha The LOX kilitolewa kama ukumbusho wa Biggie kiliitwa "We'll Always Love Big Poppa" (upande wa pili wa wimbo wa Puff Daddy "I'll Be Missing You") mnamo 1997.
Kibao cha udongo chenye Utenzi wa Gilgamesh kwa mwandiko wa kikabari Utenzi wa Gilgamesh ni shairi kutoka Mesopotamia ya Kale ikiwa kati ya kazi za kwanza za fasihi duniani zinazojulikana.
Kibao hiki chenye mandhari ya jazz na ballad (kilitolewa Agosti 1985 ) kinahusu mambo ya mapenzi na mume wa mtu, na mwimbaji huo "anatoa mapenzi yake yote kwa bwana huyo".
Kibao hiki hupewa kete ya kwamba ndicho kilichompelekea T-Pain kuwa maarufu na kitikio bab-kubwa katika orodha ya nyimbo za hip hop zilizofanywa na T-Pain.
Kibao hiki kilifanyiwa katika studio ya Epic.
Kibao hiki kilikuja kutolewa tena upya mnamo tar.
Kibao hiki kimekwenda katika platinumu nchini Urusi kwa kuuza nakala 200,000 http://2m-online.
Kibao hiki kimepata kuwa moja kati ya alama maarufu ya nyimbo za Khan.
Kibao kilitolewa mnamo mwezi wa Aprili katika mwaka wa 1988.
Kibarein ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wabarein.
Kibareli-Pauri ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabareli.
Kibasaa ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabasaa.
Kibasa-Gurmana ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wabasa.
Kibayot ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Senegal na Guinea-Bisau inayozungumzwa na Wabayot.
Kibeba ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabeba.
Kibebil ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabebil.
Kibeembe ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo inayozungumzwa na Wabeembe.
Kibeezen ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabeezen.
Kibelanda-Bor ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Wabelanda.
Kibelanda-Viri ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Wabelanda.
Kibelarus inashirikiana maneno ya lugha hizi pia imepokea sehemu ya msamiati wake kutoka Kipoland kutokana na historia ndefu ya pamoja kati ya Poland na Belarus.
Kiberakou ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Waberakou.
Kibera ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabera.
Kiberom ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waberom.
Kiberta (pia Kiwetawit) ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Ethiopia na Sudan inayozungumzwa na Waberta.
Kibete-Daloa ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wabete.
Kibhatri ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabhatri.
Kibhattiyali ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabhattiyali.
Kibhele ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabhele.
Kibiafada ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Guinea-Bisau inayozungumzwa na Wabiafada.
Kibiali ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin inayozungumzwa na Wabiali.
Kibiashara, wao hutumia jina la Tourism Promotion Services (TPS Serena).
Kibiete ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabiete.
Kibijori ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabijori.
Kibila ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabila.
Kibilaspuri ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabilaspuri. Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kibilaspuri imehesabiwa kuwa watu 295,000.
Kibina ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wabina.
Kibiolojia Amerika ya Kusini ni eneo lenya tabia za pekee pamoja na spishi nyingi za mimea na wanyama zinazopatikana huko tu.
Kibirhor ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabirhor.
Kibiwat ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wabiwat.
Kibodo ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wabodo.
Kibodo-Parja ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabodo.
Kiboghom ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Waboghom.
Kiboko anaweza akabakia na mwendo huu kwa umbali wa walau mita mia kadhaa tu.
Kiboko ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waboko.
Kibolondo ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabolondo. Mwaka wa 19830 idadi ya wasemaji wa Kibolondo imehesabiwa kuwa watu 3000.
Kibomboma ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabomboma.
Kibomitaba ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo inayozungumzwa na Wabomitaba.
Kibom ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Sierra Leone inayozungumzwa na Wabom.
Kibon-Gula ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Chad inayozungumzwa na Wagula.
Kibo ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wabo.
Kibonzo, pia Katuni (kutoka Kiingereza cartoons) au Komiki (kutoka Kiing.
Kiboor ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Waboor.
Kibote ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Nepal inayozungumzwa na Wabote.
Kibubia ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabubia.
Kibuduma (pia Kiyedina nchini Nigeria ) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia hasa nchini Chad inayozungumzwa na Wabuduma.
Kibugun ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakhoa.
Kibuksa ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabuksa. Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kibuksa imehesabiwa kuwa watu 43,000.
Kibum ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabum.
Kibundeli ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabundeli.
Kibura-Pabir ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wabura-Pabir.
Kibure ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wabure.
Kiburi kadiri ya Adolfo Wildt ( 1868 1931 ) katika Chuo kikuu cha serikali huko Milano ( Italia ).
Kiburi ni hamu isiyoratibiwa ya kujipatia ukuu dhidi ya wengine.
Kiburji ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia na Kenya inayozungumzwa na Waburji.
Kibusam ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabusam.
Kibushoong ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wabushoong.
Kibussa ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wabussa.
Kibutsi (Kiebrania: \000\005\347\000\005\331\000\005\321\000\005\325\000\005\345, \000\005\347\000\005\264\000\005\321\000\005\274\000\005\325\000\005\274\000\005\345) ni jumuia ya wakulima wayahudi.
Kibuwal ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabuwal.
Kibuyu kidogo cha kuwekea dawa kilivyochorwa na Ndg.
Kibwagizo cha filamu (kutoka Kiingereza : film score) ni muziki unaopigwa hasa nyuma ya filamu (ambao hasa unatofautishwa na zile nyimbo zinazotumika ndani ya filamu).
Kibwagizo cha mfululizo huu kimeundwa na Ramin Djawadi, na kilitunukiwa Tuzo ya Primetime Emmy Award kwa mwaka wa 2006.
Kibwagizo hiki kilifikia nafasi ya 37 kwenye chati za Billboard 200 na 5 kwenye Top R&B Albums, na ilitunukiwa dhahabu mnamo Julai 25, 1995.
Kibwagizo na mkamahairi yalitungwa na Sherman Brothers, ambaye awali alitunga muziki wa filamu za kifamilia kama vile Mary Poppins, The Jungle Book, na Chitty Chitty Bang Bang.
Kibwamu-Cwi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso inayozungumzwa na Wabuamu.
Kibyep ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wabyep.
Kicaka ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wacaka.
Kicen ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wacen.
Kichakali ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wachakali.
Kichamling ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal na Uhindi inayozungumzwa na Wachamling.
Kicham ya Mashariki ni lugha ya Kiaustronesia nchini Vietnam inayozungumzwa na Wacham.
Kichangriwa ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wachangriwa.
Kichantyal ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wachantyal.
Kichaudangsi ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wachaudangsi.
Kichaura (au Kitutet) ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wachaura.
Kichefuchefu kinaweza kuwa halisi kali au kutapika.
Kicherepon ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wacherepon.
Kichhintang ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wachhintang.
Kichin ya Chinbon (pia Kichinbon) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Myanmar inayozungumzwa na Wachinbon.
Kichin ya Matu (pia Kinga-La) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Myanmar na Uhindi inayozungumzwa na Wachin.
Kichin ya Paite (pia Kipaite) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wachin.
Kichin ya Thado (pia Kikuki) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Myanmar na Uhindi inayozungumzwa na Wachin.
Kichin ya Zyphe (pia Kizyphe) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Myanmar na Uhindi inayozungumzwa na Wachin.
Kichodri ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wachodri.
Kichokwe ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo na Angola inayozungumzwa na Wachokwe.
Kichopi ni lugha ya Kibantu nchini Msumbiji inayozungumzwa na Wachopi.
Kichoro cha Manikongo Manikongo (pia: Mwene Kongo au "mwenye Kongo" yaani "Bwana wa Kongo") ilikuwa cheom cha mtawala wa Ufalme wa Kongo kati ya karne za 14 hadi 18 katika maeneo ambayo leo ni sehemu za Angola na Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo.
Kichoro cha Pharos ya Aleksandria Minara ya taa ya kwanza Minara ya taa ya kwanza ilikuwa na moto juu yake na nuru ya moto ilionekana mbali.
Kichru ni lugha ya Kiaustronesia nchini Vietnam inayozungumzwa na Wachru.
Kichujio cha Eratosthenes Mbinu nyepesi ya kugundua namba tasa ndogo ni Kichujio cha Eratosthenes.
Kichwa cha gazeti hilo lilichorwa kwa mtindo mpya na gazeti la "New Era" likaanzishwa upya katika mwezi wa 11 Mei 1998.
Kichwa chake kinadokeza kwamba ni mashairi matano ya uchungu kuhusu maangamizi ya Yerusalemu (587 K.K. ) na uhamisho wa Babeli uliofuata kwa Wayahudi wengi.
Kichwa cha kitabu hicho chamrejea mpinzani wa hadithi aitwaye Sauron; yeye alikuwa ameumba Pete Kuu ili kutawala Dunia ya Kati nzima.
Kichwa chao hakina manyoya lakini spishi tatu zina manyoya juu ya utosi.
Kichwa, kidari na mkia ni nyekundu na tumbo na mabawa ni nyeusi, kahawia au zaituni kijani.
Kichwa wenye upara kinaweza kusafishwa kwa urahisi ndani ya mto au ziwa.
Kicineni ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wacineni.
Kicitak ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wacitak.
Kiciwogai ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Waciwogai.
Kicua ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam inayozungumzwa na Wacua.
Kidaba ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wadaba.
Kidagaare-Kusini ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wadagaare.
Kidagba ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati na Chad inayozungumzwa na Wadagba.
Kidagbani ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wadagbani.
Kidaju, Dar Sila ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad na Sudan inayozungumzwa na Wadaju.
Kidani ya Chini ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wadani.
Kidani ya Kati ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wadani.
Kidaonda ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wadaonda.
Kidass ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wadass.
Kidawida ni lugha ya Kibantu nchini Kenya inayozungumzwa na Wadawida.
Kidazaga ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad na Niger inayozungumzwa na Wadazaga.
Kidaza ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wadaza.
Kidegema ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wadegema.
Kideg ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wadeg.
Kidehwari ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Pakistan inayozungumzwa na Wadehwari.
Kidenya ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wadenya.
Kidesiya ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wadesiya.
Kidesturi kumekuwepo na utatanishi kati ya matumizi ya neno ujenzi wa taifa na lile la ujenza wa serikali (maneno haya mara nyingine hutumika kama jina moja katika Amerika- Kaskazini).
Kidhahania, mapenzi kwa kawaida yanarejelea hisia za ndani, zisizoelezeka, za kudumu kwa mtu mwingine.
Kidida-Lakota ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wadida.
Kidida-Yocoboue ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wadida.
Kidiebroud (pia Kitaworta) ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wadiebroud.
Kidii ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wadii.
Kidime ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wadime.
Kidinka-Agar (au Kidinka ya Kati Kusini) ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Wadinka.
Kidjo ameanzisha mfuko uitwao Batonga (Kwa kiing: Batonga Foundation) ni mfuko ambao unatoa elimu ya juu ya sekondari kwa wasichana kwa lengo la kuwapa mwongozo wa maisha katika kuibadilisha Afrika.
Kidjo anafahamika sana kwa mtindo wake wa kuchanganya miondoko mbali ya kimuziki, pia kuwa mbunifu mzuri wa sini za video.
Kidogon (Ana Tinga) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali inayozungumzwa na Wadogon.
Kidoka ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wadoka.
Kidole cha pili cha mikono ni karibu ya kutoweka.
Kidole cha shahada Majina ya vidole vya mkono: 1 Kidole gumba, 2 Kidole cha shahada, 3 Kidole kirefu, 4 Kidole cha pete, 5 Kidole cha mwisho Kidole cha shahada ni kidole cha pili mkononi.
Kidole cha tatu cha miguu yao kinaweza kukabili mbele au nyuma.
Kidompo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wadompo.
Kidonda kikianza kuwa chekundu, kuvimba au kuwa na mtiririko, tafuta usaidizi wa kimatibabu mara moja.
Kidonda kikivimba au kutoa kioevu, tafuta matibabu mara moja Majengo yaliyoharibiwa Ingia katika majengo yaliyoharibiwa wakati wa mchana ili uweze kuona hatari zozote.
Kidonda kinapaswa kuoshwa na kila tishu iliyokufa kuondolewa.
Kidonda kinapozidi kuongezeka kupita kiwango cha fidia, ICP haina la ziada, ila kuongezeka.
Kidonno-So ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali inayozungumzwa na Wadogon.
Kidoso ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wadoso.
Kidoyayo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wadoyayo.
Kiduala ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Waduala.
Kidumi ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wadumi.
Kidzongkha ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Bhutan na Uhindi inayozungumzwa na Wadzongkha.
Kiede-Nago-Kura ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin inayozungumzwa na Waede.
Kiede-Nago-Manigri-Kambole ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Togo na Benin inayozungumzwa na Waede.
Kiedo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waedo.
Kiefutop ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waefutop.
Kiega ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waega.
Kiehueun ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waehueun.
Kiekit ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waekit.
Kielip ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Waelip.
Kiemem (pia Kiemumu) ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waemem.
Kieneo Gauteng ni jimbo dogo la nchi lakini ina nafasi ya pili kufuatana na idadi ya wakazi; imekadiriwa ya kwamba karibuni Gauteng itapita KwaZulu-Natal na kuwa jumbo lenye watu wengi katika Afrika Kusini.
Kienggano ni lugha nchini Indonesia inayozungumzwa na Waenggano.
Kien ni lugha ya Kitai-Kadai nchini Vietnam inayozungumzwa na Waen.
Kienwan-Oron ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waenwan-Oron.
Kiepie ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waepie.
Kieritai ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waeritai.
Kiesimbi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Waesimbi.
Kiesinger alizaliwa Ujerumani ya Kusini.
Kieten ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waeten.
Kietulo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waetulo.
Kifaa cha ushawishi katikam ist ya Ujapani huwa, lakini siyo ya Marekani 'xD, hata hivyo, mtu anaweza kuagiza vifaa hivi kutumia mtandao.
Kifaa kinachofanya kazi wakati huo huo kwenye tabaka zaidi ya moja huitwa swichi la tabaka nyingi.
Kifaa kinachoitwa Essure, inayopanuka na kufunga inapowekwa ndani ya fallopio, ilikubaliwa Marekani mwaka wa 2002.
Kifaa kinachopeana dawa ni silinda ya plastiki ambayo huchanganya dawa na hewa, na kurahisisha kupata dozi kamili ya dawa.
Kifaa kingine kinachopima jotoridi, ambacho hutumika katika thermostat hutugemea tofauti ya utanukaji kati ya papi au diski zilizotengenezwa na metali tofauti na zikiwa zimeungwa katika ncha moja au kuunganishwa pamoja (bimetallic strip).
Kifaduro hutambuliwa kwa kliniki, visababishi kali zaidi vya dalili vinapotengwa (yaani epiglotitisi au kitu kigeni katika njia ya hewa).
Kifaduro ugonjwa unaosambazwa hewani unaoenea haraka kwa kikohozi na chafya ya mtu aliyeambukizwa.
Kifananishi Tochi ya tiki Kurunzi ni kifananishi cha kutaalamika na matumaini.
Kifarefare ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wafarefare.
Kifayu ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wafayu.
Kifiran ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wafiran.
Kifo Aliuawa pamoja na Waziri wa barabara Kipkalya Kones kwenye ajali ya Ndege mnamo 10 Juni 2008.
Kifoau ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wafoau.
Kifo Brook aliaga dunia kutokana na shida katika uti wa mgongo (menengitis) katika mji wa Queens, New York katika umri wa 56 mnamo 9 Aprili 1988.
Kifo cha Hus kilisababisha uasi dhidi ya kanisa katoliki katika Bohemia na Moravia.
Kifo cha huyu kinasababisha kuungua moto kwa kambi hii ya watu wenye upofu na walinzi wote kupotea kusikojulikana Mwanaume mwenye kovu katika jicho.
Kifo chake Aliaga dunia mnamo 2002 wakati angali akihudumu kama mbunge wa Kitutu Chache.
Kifo chake kilileta majonzi makubwa kwa Watanzania wa kawaida ambao walikuwa wanamtarajia kuwatetea wanyonge na kuinua hali ya maisha yao.
Kifo chake kilisikitisha sana.
Kifo chake Oliver N'Goma alikufa kwa tatizo la figo kushindwa kufanyakazi vizuri, ugonjwa ambao alikuwa akipambana nao kwa takriban miaka miwili ya mwisho ya maisha yake, mnamo tar.
Kifo cha kiumbehai kama chanzo cha kipindi cha kupimia Mimea inapokea kila siku CO 2 pamoja na aina nururifu na kuiingiza katika miili yao.
"Kifo cha mfalme Sauli", mchoro wa Elie Marcuse 1848 Mfalme Sauli ( 1079 KK hivi hadi 1007 KK ) anajulikana na Biblia na Kurani kama mfalme wa kwanza wa Israeli (labda kuanzia 1049 KK hadi kifo chake, yaani kwa muda wa miaka 42).
Kifodini cha Mtume Bartholomayo kilivyochorwa na Jose de Ribera.
Kifo hutokea katika chini ya moja katika kila watu 50,000 ambao hutibiwa.
Kifo kinampata anapomshika mkono kwa mara ya mwisho.
Kifoma ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wafoma.
Kifo na Urithi Jumong alikufa mnamo 19 KK akiwa na umri wa miaka 40. \000\171\313\000\116\135\000\147\010 \000\163\213\000\123\107\000\220\120 \000\146\102\000\136\164\000\126\333\000\123\101\000\153\162 \000\204\154\000\237\215\000\134\161 \000\206\137\000\147\161\000\146\016\000\200\126\000\163\213, \000\060\012Samguksagi\000\060\013 Goguryeo, volume 13. Mtoto wa (Yuri) kamzika baba yake ndani ya kaburi la pyramid, na kumpa jina la Chumo-seongwang.
Kifo na urithi wake Khomeini aliaga dunia 3 Juni 1989 baada ya upasuaji katika hospitali ya Teheran.
Kifua kikuu katika sehemu nyingine ya mwili Kadri ya 15-20% ya madhara yanayoletwa na ugonjwa yanaletwa na maambukizi yanayoenea nje ya viungo vya kupumua, na husababisha aina nyingine ya kifua kikuu.
Kifua Kikuu ni ya kawaida zaidi katika nchi zinazoendelea; kuhusu 80% ya idadi ya watu katika nchi nyingi za Asia na Afrika mtihani chanya katika vipimo tuberculin, wakati tu 5-10% ya mtihani Marekani idadi chanya.
Kifum ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wafum.
Kifungu ch 23. 1. Kila mtu ana haki ya kufanya kazi, ya kuchagua kazi aipendayo, ya kuchagua yenye masharti mazuri na ana haki ya kulindwa asikose kazi.
Kifungu cha 21. 1. Kila mmoja anayo haki ya kushiriki katika serikali ya nchi yake yeye mwenyewe binafsi au kwa njia ya mjumbe aliyemchagua kwa hiari.
Kifungu cha 25. 1. Kila mtu anayo haki ya kupata hali bora ya maisha yeye mwenyewe pamoja na jamaa yake na kupata chakula, mavazi, nyumba, matibabu na hifadhi za lazima kwa maisha yake.
Kifungu cha 4. Mtu yeyote asifanywe mtumwa au mtwana; utumwa na biashara yake ni marufuku kwa kila hali.
Kifungu cha 6. Mbele ya sheria kila mtu ana haki ya kutambulika kama mtu.
Kifungu cha 8. Kila mtu ana haki ya kutetewa na baraza la hukumu kwa makosa ya kuvunjiwa haki zake za asili anazostahili kwa mujibu wa kanuni na sheria.
Kifungu II, Section 4 ya Katiba inaruhusu Baraza la Wawakilishi na maafisa impeach high shirikisho, pamoja na rais, kwa "uhaini, hongo, au nyingine juu ya uhalifu na misdemeanors."
Kigaa ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wagaa.
Kigabri ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wagabri.
Kigade ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wagade.
Kigagu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wagagu.
Kigahri ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wagahri.
Kigali Butare Gitarama Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Rwanda yenye angalau idadi ya wakazi 10,000 (2005).
Kigali ni mji mkuu wa Rwanda na pia mji mkubwa kuliko mingine yote nchini.
Kigambo kilitokana na waandamanaji waliodhani kuwa mhusika aliyewasilisha Korea aliaibisha wananchiwa Korea na nchi yote kwa ujumla.
Kiganang ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waganang.
Kigarasia-Rajput ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wagarasia.
Kigata' ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wagata'.
Kigbari ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wagbari.
Kigbati-ri ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wagbati-ri.
Kigbaya-Bozoum ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wagbaya.
Kigbaya-Kusini-Magharibi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wagbaya.
Kigbe-Maxi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin na Togo inayozungumzwa na Wagbe.
Kigbe-Tofin ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin inayozungumzwa na Wagbe.
Kigbe-Xwela ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin inayozungumzwa na Wagbe.
Kigbe-Xwla-Magharibi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin na Togo inayozungumzwa na Wagbe.
Kigbe-Xwla-Mashariki ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin inayozungumzwa na Wagbe.
Kigeji ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wageji.
Kigelao Nyeupe ni lugha ya Kitai-Kadai nchini Uchina na Vietnam inayozungumzwa na Wagelao.
Kigengle ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wagengle.
Kigera ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wagera.
Kigeuzamawe mweusi ana nyeusi zaidi mgongoni kuliko kigeuzamawe kahawia, na yule wa pili ana kichwa cheupe takriban kabisa.
Kigey ilikuwa lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun iliyozungumzwa na Wagey.
Kigezo cha ugumu katika matumizi, Lugha ya Taifa sio ngumu sana katika matumizi yake kwa sababu kwanza inatumika katika shughuli za kila siku katika jamii.
Kigezo cha utamaduni, lugha ya Taifa ni sehemu ya utamaduni wa nchi husika, lakini lugha rasmi mara nyingi si sehemu ya utamaduni wa jamii husika kwani hukidhi mahitaji ya watu wachache kwa sababu imeteuliwa kutumika katika shughuli maalumu.
Kighale ya Kaskazini ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Waghale.
Kigikyode ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wagikyode.
Kigimme ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wagimme.
Kigiziga-Kaskazini ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wagiziga.
Kigizrra ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wagizrra.
Kiglaro-Twabo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia inayozungumzwa na Waglaro na Watwabo.
Kigoda ni kiti ambacho kinafanana na meza ndogo ambayo huwa haswa na matendeguu matatu au manne.
Kigodie ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wagodie.
Kigodwari ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wagodwari.
Kigondi ya Kaskazini ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wagondi.
Kigondi ya Kusini ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wagondi.
Kigonja ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wagonja.
Kigowli ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wagowli.
Kigrebo-Barclayville ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia inayozungumzwa na Wagrebo.
Kigrebo-Gboloo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia inayozungumzwa na Wagrebo.
Kigrebo-Kati ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia inayozungumzwa na Wagrebo.
Kigulay ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Wagulay.
Kigupa-Abawa ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wagupa-Abawa.
Kigurage cha Sebat Bet (pia Kigurage-Magharibi) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wagurage.
Kigweno ni mchanganyiko wa Kipare na Kichagga.
Kihakka ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uchina inayozungumzwa na Wahakka.
Kihalang-Doan ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Laos na Vietnam inayozungumzwa na Wahalang-Doan.
Kihalang ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Laos na Vietnam inayozungumzwa na Wahalang.
Kihamap ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wahamap.
Kiharusi cha iskemia kwa kawaida husababishwa na kuzibwa kwa mshipa wa damu.
Kiharusi cha kuvuja damu husababishwa na kuvuja damu moja kwa moja kwenye ubongo au kwenye mwanya unaozunguka ubongo.
Kiharusi ni hali ya dharura inayoweza kutibiwa kama tatizo linatambuliwa na kutibiwa haraka.
Kiharyanvi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Waharyanvi.
Kihavu ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wahavu.
'Kihema ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wahema.
Kihemba ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wahemba.
Kihijuk ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wahijuk.
Kihistoria Burj khalifa, ilijengwa kwa ajili ya kuliingizia taifa kipato baada ya mfalme wa falme za kiarabu wa wakati ule kuona hakuna kivutio cha watalii nchini humo.
Kihistoria, jongo imejulikana kama "mfalme wa magonjwa na ugonjwa wa wafalme" Kubitz possibly has gout.
Kihistoria na hadi 1945 ilikuwa mji mkuu wa Korea yote.
Kihistoria, nchi za Umoja wa zamani wa Kisovyeti na Yugoslavia zilikuwa zingine.
Kihistoria pia unajulikana kama Parthenios.
Kihistoria, vipimo vikubwa zaidi vya steroidi vilitolewa, lakini vipimo hivi vimependekezwa kuwa na madhara vikilinganishwa na vipimo vya chini vinavyopendekezwa sasa.
Kihistoria visiwa vilikuwa sehemu ya Normandy na mwaka 1066 mtemi wa Normandy alishambulia na kuteka Uingereza.
Kihistoria watu wa China walikuwa wa kwanza wenye ujuzi wa kutengeneza hariri.
Kihistoria wengi wa mashuhuri ilikuwa Harris-Benedict equation, ambayo iliundwa 1919.
Kihmong-Don ni lugha ya Kihmong-Mien nchini Vietnam inayozungumzwa na Wahmong.
Kiholiya ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Waholiya.
Kiholoholo ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waholoholo.
Kiholu ni lugha ya Kibantu nchini Angola inayozungumzwa na Waholu.
Kihoro kilikuwa lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad iliyozungumzwa na Wahoro.
Kihrangkhol ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wahrangkhol.
Kihunde ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wahunde.
Kihungana ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wahungana.
Kihung ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Laos na Vietnam inayozungumzwa na Wahung.
Kihwana ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wahwana.
Kihyam (au Kijabba) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wahyam.
Kihya ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wahya.
Kiiau ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waiau.
Kiibibio ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waibibio.
Kiiceve-Maci ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Waiceve-Maci.
Kiidesa ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waidesa.
Kiidon ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waidon.
Kiife ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Togo na Benin inayozungumzwa na Waife.
Kiigala ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waigala.
Kiigiza Kupepea sehemu ya chini ya Toronto, kama inavyoonekana kutoka F16 Fighting Falcon wakati wa kupaa kulikoigizwa.
Kiigo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Togo inayozungumzwa na Waigo.
Kiigwe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waigwe.
Kiik ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Uganda inayozungumzwa na Waik.
Kiingereza cha Kale ni Kiingereza kilichokuwa kikizungumzwa Uingereza kati ya karne ya 5 na 11. Wasemaji wa Kiingereza cha kisasa kwa kawaida hawaelewi tena lugha ya kale ambayo ni karibu zaidi na Kijerumani hasa Kijerumani cha Kaskazini.
Kiini cha atomi hufanywa na protoni na neutroni.
Kiini chake kinafanana na Hotuba ya mahali tambarare katika Injili ya Luka (6,17-49).
Kiini chake ni hiki: "Tumeonewa kiasi cha kutosha, tumenyonywa kiasi cha kutosha, tumepuuzwa kiasi cha kutosha.
Kiini chake ni Isa 61:1-3.
Kiini cha ndani Kiini cha ndani ni sehemu yenye joto kushinda yote duniani.
Kiini cha Neptune hufikia jotoridi la 5149 o (9300 o F) ambalo ni kali kuzidi lile la nje la jua.
Kiini cha Neptune kinaweza kuwa kidogo kwa sababu karibia miamba yote inayotengeneza sayari imechanganyikana na maji mengi yaliyosambaa kutoka katika kitovu cha sayari hadi katika tabaka lake la hewa.
Kiini cha nje Kiini cha nje kina hali ya kiowevu kutokana na joto kali.
Kiini cha siasa hii kilikuwa pia kwamba bantustan zote kwa pamoja zilipewa asilimia 13 tu ya eneo lote la Afrika Kusini, na asilimia zaidi ya 80 zilitakiwa kubaki kama Afrika Kusini ya watu weupe.
Kiini cha Titan ni silikati na metali.
Kiini Kiini ni atomi ambazo zina kiwango cha nambari za protoni na nuklia sawa.
Kiipulo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Waipulo.
Kiirigwe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wairigwe.
Kiirula ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wairula.
Kiisekiri ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waisekiri.
Kiiyayu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waiyayu.
Kiizon ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waizon.
Kijadi kumekuwepo na matatanisho kati ya matumizi ya neno kujenga taifa na ile ya serikali ya kujenga (maneno haya mara nyingine hutumika kwa kubadilishana katika Amerika- Kaskazini).
Kijad ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wajad.
"Kijana Mkubwa" halafu baaday waliita "Msalaba wa Wadutch".
Kijana wa Kiafrika akiwa juu ya jiwe Mvulana ni mwanaume bado mdogo au kijana wa kiume.
Kijana wa kiume humpa msichana unyasi, udodi au ushanga kama ishara ya kuomba uchumba, hivyo msichana alikuwa na hiari ya kupokea ama kukataa.
Kijana yule alimpeleka mtengenezaji wa vifaa vya dhahabu kotini kwa jaribio la mwanafunzi wake kumdanganya.
Kijandavra ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Pakistan inayozungumzwa na Wajandavra.
Kijanji ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wajanji.
Kijarai ni lugha ya Kiaustronesia nchini Vietnam na Kamboja inayozungumzwa na Wajarai.
Kijarawa ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wajarawa.
Kijaunsari ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wajaunsari.
Kijeh ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam na Laos inayozungumzwa na Wajeh.
Kijeri-Kuo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wajeri-Kuo.
Kijerumani kiliacha maneno machache kama "shule" (Kijerumani Schule) na " hela " (Heller) lakini maneno mengi sana ya asili ya Kiingereza yalipokelewa.
Kijerumani Sachsen, Kisorbia Sakska; jina rasmi Freistaat Sachsen ("Dola Huru la Saksonia") ni moja ya majimbo 16 ya kujitawala ya Ujerumani lenye wakazi 4,173,000 kwenye eneo la 18 415 km2.
Kijerung ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wajerung.
Kijicho na chuki vilifikia hatua ya kuwafanya watamani kumuua.
Kijiji cha Asmara katika nyanda za juu kilikuwa mji mkuu wa koloni na kupanuliwa kuwa mji kwa ajili ya walowezi Waitalia.
Kijiji cha Greggio.
Kijiji cha Magindu kilitokana na neno la Kikwele "ng'indu" lenye maana ya kima kwa Kiswahili waliopatikana kipindi cha ujenzi wa reli ya kati toka Dar kwenda Kigoma iliyopitia kijiji hapo.
Kijiji cha Mkongo kilianzishwa mwaka 1961.
Kijiji cha Nyamboge kina shule moja ya msingi iitwayo Nyamboge shule ya msingi.
Kijiji cha pekee kisiwani huitwa Motupapu.
Kijiji cha Waberberi huko Ourika, Atlas, Moroko Kijiji maana yake kwa Kiswahili ni mji mdogo.
Kijiji hicho hiki kinapakana na kijiji cha Miswe kwa upande wa kaskazini, Msitu wa hifadhi(forest reserve) kwa upande wa mashariki, Vikuruti kwa upande wa kusini.
Kijiji hicho kiliitwa Emau kwa Kiswahili, na Emmaus kwa Kiingereza.
Kijiji hicho kipo kataya mtiri wilaya ya mbinga mkoa wa RUVUMA(SONGEA).
Kijiji hiki husifika sana kwa uvuvi wa dagaa na samaki.
Kijiji hiki kimepakana na vijiji cha Tawi, Yola na Nambingi.
Kijiji hiki kina jumla ya shule za msingi mbili.
Kijiji hiki kina milima mkubwa mitatu kaskazini mlima mbeye,kaskazinimagharibi mlima makungulu magharibi kuna mlima mwira.
Kijiji hiki kina shele tatu IZYIRA SHULE MAMA iliyoanzaishwa mnamo miaka ya 1957 kwa mfumo wa shule za TAPA iliyoanza na mwalimu mzawa MWAL.
Kijiji hiki kna mila na desturi zake kikiongozwa na mila za kijadi kiongozi akiitwa mwene wa UKOO wa mwazermbe pia kuna Dini za kkristo hasa madhehebu yaliyo kwenye jumhia CCT.
Kijiji hiki ni maarufu kwa kutoa walimu wengi sana ambao walifundisha sehemu mbalimbali za wilaya ya masasi, wachache ni Mwal.
Kijiji hiki wenyeji wake ni Wamakua japokuwa siku hizo kuna wamakonde wachache.
Kijiji kikuu kisiwani huitwa Maragai.
Kijiji kikuu kisiwani huitwa Tuihana.
Kijimi ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wajimi.
Kijiografia Greenland, kisiwa kikubwa kuliko vyote duniani, ni sehemu ya bamba la Amerika ya Kaskazini lakini kihistoria na kisiasa imekuwa na uhusiano wa karibu na Skandinavia ( Ulaya ya Kaskazini ).
Kijiolojia inatokea kama kanda pana au nyembamba katikati ya miamba mengine.
Kijiolojia ni kisiwa changa kushinda visiwa vingine vya Komori.
Kijiolojia ziko juu ya bamba la gandunia tofauti na Amerika Kaskazini ni bamba la Karibi pia kihistoria na kiutamaduni ziko toafuti na nchi mbili kubwa katika kaskazini.
Kijisanamu kinachotolewa, kinamwonesha mwanaume aliye-mtupu kashikilia visanamu viwili - kimoja cha kuchekesha na kingine cha kusikitisha, kinaitwa Actor.
Kijiweni kimebahatika kuwa na ufukwe mzuri wa bahari kiasi cha kuvutia wageni wengi.
Kijorto ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wajorto.
Kijowulu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali na Burkina Faso inayozungumzwa na Wajowulu.
Kijuang ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wajuang.
Kijumli ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Nepal inayozungumzwa na Wajumli.
Kijusi kinaweza kupata madhara njia ya uavyaji mimba bila hiari kutokana na ukomeshaji wa haraka sana wa aina fulani za dawamfadhaiko.
Kikaansa ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso inayozungumzwa na Wakaansa.
Kikabalai ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wakabalai.
Kikabila minoriteter sasa omfattar 17% ya kujitolea.
Kikabutra ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Pakistan inayozungumzwa na Wakabutra.
Kikaco' ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Kamboja inayozungumzwa na Wakaco'.
Kikaike ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wakaike.
Kikais ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakais.
Kikaivi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakaivi.
Kikaiy ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakaiy.
Kikajakse ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wakajakse.
Kikalabra ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakalabra.
Kikamar ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakamar.
Kikamilifu kilianza tarehe 1 Januari 301 na kuishia 31 Desemba 400. Namba zake zinafuata hesabu ya miaka " baada ya Kristo ".
Kikanembu ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Wakanembu.
Kikanufi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakanufi.
Kikanuri-Manga ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Niger na Nigeria inayozungumzwa na Wakanuri. Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kikanuri-Manga nchini Niger imehesabiwa kuwa watu 280,000.
Kikanuri-Tumari ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Niger inayozungumzwa na Wakanuri.
Kikanyok ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wakanyok.
Kikao ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakao.
Kikaraboro-Mashariki (au Kikar) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso na Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wakaraboro.
Kikaras ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakaras.
Kikariya ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakariya.
Kikarkar-Yuri ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wakarkar-Yuri.
Kikasanga ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Guinea-Bisau inayozungumzwa na Wakasanga.
Kikatiba jamhuri hizo zote zilikuwa nchi huru lakini hali halisi zilitawaliwa zote kutoka makao makuu ya chama cha kikomunisti huko Moscow.
Kikatiba mwenyekiti wa benki ni mtu wa Marekani.
Kikatua ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam inayozungumzwa na Wakatua.
Kikaure ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakaure.
Kikavet ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Kamboja inayozungumzwa na Wakavet.
Kikawaida hufanywa na rangi au kidude cha kupulizia rangi (rangi inayopulizwa kutoka katika kikopo).
Kikayagar ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakayagar.
Kikele ni lugha ya Kibantu nchini Gabon inayozungumzwa na Wakele.
Kikele ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wakele.
Kikemia ni aina ya madini ya Zoiziti ambayo haina thamani kubwa vile katika maumbo mengine.
Kikemia radi ni metali ya udongo alikalini yenye rangi nyeupe.
Kikenyi (pia Lukenyi) ni lugha ya Kibantu nchini Uganda inayozungumzwa na Wakenyi.
Kikerak ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Senegal inayozungumzwa na Wakerak.
Kikera ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad na Kamerun inayozungumzwa na Wakera.
Kiketengban ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Waketengban.
Kikham ya Gamale ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wakham.
Kikham ya Sheshi ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wakham.
Kikhang ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam inayozungumzwa na Wakhang.
Kikharia ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi na Nepal inayozungumzwa na Wakharia.
Kikhe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso inayozungumzwa na Wakhe.
Kikhetrani ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Pakistan inayozungumzwa na Wakhetrani.
Kikhirwar ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakhirwar.
Kikistane (pia Kisoddo) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wakistane.
Kikobiana ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Guinea-Bisau na Senegal inayozungumzwa na Wakobiana.
Kikoenoem ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakoenoem.
Kikohistani ya Indus ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Pakistan inayozungumzwa na Wakohistani.
Kikohozi na homa zinaonyesha dalili kubwa ya homa ya mafua (Influenza) kwa watu wazima Eccles Pg.26 Idadi kubwa ya virusi vinavyosababisha mafua ya kawaida, vinaweza visiwe na dalili yoyote Eccles PG.
Kikohumono ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakohumono.
Kiko katika jimbo la New Jersey.
Kikolami ya Kusini-Mashariki ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakolami.
Kikolbila ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wakolbila.
Kikoli-Parkari ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Pakistan inayozungumzwa na Wakoli.
Kikombai ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakombai.
Kikombe cha moto Milo.
"Kikombe kile cha baraka tukibarikicho, je, si ushirika wa damu ya Kristo?"
Kiko Mjini Accra iliyoko eneo kubwa la Accra.
Kikonda-Dora ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Waporja.
Kikopkaka ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakopkaka.
Kikoro ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wakoro.
Kikosare (pia Kikosadle) ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakosare.
Kikosi cha polisi kilikuwa na askari 59. Dodoma imeendelea kuwa mji mdogo mpaka kutangazwa kuwa mji mkuu.
Kikosi cha polisi kwa upana kuwa kipengele fisadi zaidi nchini, hasa kwa kuchukua rushwa, kushiriki katika shughuli za uhalifu, na kutumia nguvu kupindukia dhidi ya watuhumiwa wa uhalifu na makundi ya watu.
Kikosi cha Wissmann kilibadilika baadaye kuwa Schutztruppe yaani jeshi la kikoloni la serikali ya Ujerumani.
Kikosi hicho kilirejea jijini Nairobi mnamo 4 Februari.
Kikosi kilipoingia My Lai hawakuona wanamigambo bali wanawake, watoto na wazee watupu.
Kikosrae ni lugha ya Kiaustronesia nchini Mikronesia inayozungumzwa na Wakosrae.
Kikota ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakota.
Kiko upande wa kaskazini-magharibi wa kisiwa cha Marutea.
Kiko upande wa kaskazini-mashariki wa kisiwa cha Marutea.
Kiko upande wa kusini-mashariki wa kisiwa cha Marutea.
Kikpatili ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wakpatili.
Kikpelle ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Guinea inayozungumzwa na Wakpelle.
Kikrahn-Mashariki (pia Kikonobo) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia inayozungumzwa na Wakrahn.
Kikrobu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wakrobu.
Kikrumen-Plapo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waplapo.
Kikudiya ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakudiya.
Kikudu-Camo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakudu na Wacamo.
Kikuk ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wakuk.
Kikulango-Bouna ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire na Ghana inayozungumzwa na Wakulango.
Kikulere ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakulere.
Kikulung ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal na Uhindi inayozungumzwa na Wakulung.
Kikumam ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Uganda inayozungumzwa na Wakumam.
Kikumaoni ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakumaoni.
Kikunda ni lugha ya Kibantu nchini Zimbabwe na Zambia inayozungumzwa na Wakunda.
Kikundi basi kitajibu kwa kukubali, na Olaranyani ataimba mistari huku kikundi kikiimba.
Kikundi cha huduma za kupunguza, kikundi cha hivi karibuni kilichotoka kwenye kile cha hospice, kimesababisha uungaji mkono uliotanda zaidi wa matibabu ya kwanza zaidi ya maumivu kwa wagonjwa wa saratani preemptive.
Kikundi cha Kenyasaijiki Kwa kumalizia, kuna kikundi cha malenga wa haiku nchini Kenya kijulikanacho kama Kenyasaijiki.
Kikundi cha kihutu cha Interahamwe na kupewa silaha.
Kikundi cha 'pop' kutoka Afrika Kusini ; Jamali walitoa wimbon wimbo wa "nigger" na ilisemekana kwamba waliuiba wimbo huo kutoka kwa Nameless.
Kikundi cha wabunge -wote makabaila wa familia za kale- kiliunga mikono wakamwua Caesar bungeni tarehe 15 Machi 44 KK kwa kumdunga kisu mara 23. Caesar anasemekana alimtambua mpwa wake Brutus akamwuliza kwa maneno yake ya mwisho: "Hata wewe mwanangu?"
Kikundi hicho baadaye kilibadilisha jina na kuwa Famous Brands, ambayo pia inajumuisha mikahawa mingine kama vile Wimpy, Debonairs Pizza, FishAways, House of Coffee, Brazil, Market Cafe, whistle Stop, tashas.
Kikundi hiki kiliitwa hapo baadaye Grim Reapers.
Kikundi hiki ni maarufu na mashabiki wake kwa muziki wake wa hardcore rap na wenye ujumbe wa kijamii na kisiasa.
Kikundi kimesaini mkataba na studio kadhaa za kurekodi muziki-Kon Live Distribution, 180 Entertainment, na Geffen Records.
Kikunyi ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo inayozungumzwa na Wakunyi.
Kikuo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wakuo.
Kikupsabiny ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Uganda inayozungumzwa na Wakupsabiny.
Kikurama ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakurama.
Kikuranko ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Sierra Leone na Guinea inayozungumzwa na Wakuranko.
Kikurmukar ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakurmukar.
Kikurux ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi na Bangladesh inayozungumzwa na Wakurux.
Kikusunda ni lugha nchini Nepal inayozungumzwa na Wakusunda.
Kikutto ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakutto.
Kikuturmi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wakuturmi.
Kikuvi ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wakuvi.
Kikwa aidha hukaangwa kwa mafuta au usagwa na kutengeneza viazi vilivyobondwa kama pottage yam.
Kikwama ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wakwama.
Kikwami ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wakwami.
Kikwangulaji na pamba/ kichomoza Nta za sikio inaweza kuondolewa kwa kutumia pick/kikwangulaji ya sikio ambayo kwa kawaida ina dislodges nta za sikio na kuzitoa nje ya mfereji wa sikio.
Kikwanja ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wakwanja.
Kikwaya (pamoja na lahaja ya Kiruri) ni lugha ya Kibantu nchini Tanzania inayozungumzwa na Wakwaya na Waruri katika mashariki ya upwa wa ziwa Nyanza (Victoria).
Kikwazo kikuu kilionekana katika matumizi ya lugha ya Kilatini iliyokuwa tayari lugha ya kihistoria bila wasemaji kama lugha ya kwanza.
Kikwer ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakwer.
Kila aina ina faida na hasara yake.
Kila aina inazaa gameti na lazima gameti moja ya kiume na moja ya kike ziungane ili kuwa zigoti.
Kila albamu pia ina wimbo wenye jina la "Jane".
Kilaal ni lugha nchini Chad inayozungumzwa na Walaal.
Kila atomu ina mahali pake.
Kila baada ya miaka mitano kinakuwa na Mkutano Mkuu Maalum wa uchaguzi wa Mwenyekiti na wajumbe wa halmshauri ya Kijiji.
Kilabu kiliandikisha historia kwa kuwa kilabu cha kwanza kutoka Afrika kwa kupita ngome ya Ulaya na Amerika Kusini, kufika finali ya Kombe la Dunia ya Vilabu ya FIFA, ambapo kilishindwa na Inter Milan.
Kila chapisho linaorodheshwa katika moja ya vitengo vitano, ambavyo kila kimoja kina Mhariri wake Mkuu.
Kila chati imewekewa tarehe ya "wiki inayoishia" baada ya Jumamosi.
Kila chombo kilikuwa na kazi yake maalumu, tofauti na kompyuta ambapo mtu anaweza kuanzisha au kutengeneza kitu na wakati huohuo anaweza kukionyesha kwa kutumia kompyuta yenyewe, yaani kuonyesha ufanisi na sura nzuri ya kitu kilichofanyika.
Kila emirate linatawaliwa na Emir, ambalo wananchi (kwa ujumla) ni wa ukoo wake.
Kilaghuu ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Vietnam inayozungumzwa na Walaghuu.
Kila hatua ya ukuaji ni kubwa kuliko ile iliyotangulia.
Kila huduma inatolewa kwa bei iliyopangwa na uongozi wa juu.
Kila Ijumaa kuna soko la wafinyanzi wanaoleta mitungi yao kutoka kijiji cha Ikombe kilichopo ng'ambo ya ziwa kwenye rasi ya Ikombe wakisafirisha vyombo kwa njia ya mashua.
Kilaimbue ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Walaimbue.
Kila jamii hubuni asasi zake ambazo huwa na uamilifu wa kutekeleza mahitaji haya.
Kila Jimbo la Umoja linajitegemea kabisa; Jimbo la Misioni bado linasimamiwa na jimbo lingine katika shughuli kadhaa na Eneo la Misioni liko kabisa chini ya jimbo fulani.
Kila jino lina sehemu mbalimbali.
Kila jumuiya imeundwa kwa sheria ya pekee.
Kila Kaisari alichaguliwa na kamati ya makabaila na watemi wakuu.
Kila kifupisha kina herufi tatu.
Kila kikosi kilikuwa na askari 160-200, waliopangwa kwa platuni 3 za askari 50-60.
Kila kipengee hufanya kazi katika nchi yake kwa mujibu wa kanuni za sheria ya kibinadamu ya kimataifa na amri ya Muungano wa kimataifa.
Kila kitendo cha kipashio hakina maana kivyake kwa mujibu wa matumizi ya kifaa; kina maana tu katika muktadha wa katika seti yote iliyokamilika ya matukio ambayo hatimaye huwa bidhaa ya mwisho.
Kila kiti kina taa ya kusomea pamoja na chombo cha kukandia.
Kila kiti kuna simu na runinga.
Kila kitu duniani hujengwa kwa atomi.
Kila koo ilikalia sehemu yake katika milima.
Kila kuhani mkuu huwekwa ili atoe vipawa na dhabihu; kwa hiyo lazima huyu naye awe na kitu cha kutoa" (Eb 7:24-25; 8:3).
Kila kundi la ufanyikazi laweza kufikia machine yao ya kuchapisha- printa ya eneo lao.
Kilala amewahi kucheza filamu kadhaa, miongoni mwa filamu hizo ni kama ifuatavyo: Itumanyama, Kimela na Julia.
Kilambadi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Walambadi.
Kilamba ni lugha ya Kibantu nchini Zambia inayozungumzwa na Walamba.
Kila mbinu hukamilisha nyingine na huchangia hayo mengine mawili.
Kilame ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Walame.
Kilamja-Dengsa-Tola ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Walamja, Wadengsa na Watola.
Kila mji ni kituo cha serikali ya muungano wa majimbo ya Marekani, kikawaida imewekwa kingazi.
Kila mkazi wa mitaa ya mabanda hulipa sehemu ya fedha kwa shirika hilo,ili kupata ulinzi dhidi ya wizi na uharibifu wa mali.
Kila mkoa umegawanyika katika miji na vijiji.
Kila mmoja alitaka ushindi akachangia ugomvi uliorithishwa kwa vizazi vilivyofuata.
Kila mmoja wa wanachama hawa ilimbidi kuanza kutoa huduma na kujenga viwanda ambavyo hapo awali vilikuwa chini ya Jumuiya ya Afrika Mashariki.
Kila moja aliyeshindwa kutembea aliuawa.
Kila moja kina vitengo mbalimbali ambavyo huwa na vyongozi kibinafsi.
Kila monasteri ilijitegemea kikamilifu upande wa mamlaka; kilichowaunganisha ni hakika ya kutokana na moto ule uliowashwa na Klara, uhusiano wa kiroho na Ndugu Wadogo na mamlaka ya Kardinali mlinzi.
Kila msafiri ana takriban filamu 100, vipindi 350, na albamu za muziki 880 na stesheni 22 za redio.
Kila mtu alikuwa na mamlaka juu ya shamba lake hata mavuno yake pia.
Kila mtu anapobatizwa anapewa jina la mtakatifu fulani kama msimamizi kwa maisha yake yote.
Kila mtu anayeogelea mtoni anajisikia mwepesi.
"Kila mtu kwanza huandaa divai iliyo njema; hata watu wakiisha kunywa sana ndipo huleta iliyo dhaifu; wewe umeiweka divai iliyo njema hata sasa" (Yoh 2:10).
Kila mtu mweusi atakuwa na uraia katika moja ya hizi nchi huru mpya kwa njia ya heshima.
Kila mwaka karibu watoto milioni 11 wanaoishi katika umaskini hufa kabla ya kufikisha miaka mitano.
Kila mwaka kumekuwa na vikosi tofautitofauti kadiri ya mitizamo na mipango ya walimu waliowahi kuzinoa vikosi hivyo.
Kila mwaka, mamia ya maelfu ya wanafunzi hufanya mtihani huu baada ya miaka minne ya kuwa katika shule ya sekondari na kumaliza kosi hii.
Kila mwaka maonyesho ya nane nane hufanyika Arusha.
Kila mwaka takriban madaktari na wauuguzi 3,000 waingia katika miradi mbalimbali kwenye nchi 70 na wengi wao hukitolea wakati wa likizo bila malipo yoyote.
Kila mwaka tarehe ya Idd huweza kutokea kwa siku mbili tofauti za kalenda ya Gregori kwa sababu kawaida ya Uislamu hufuata kuonekana kwa mwezi kunachopatikana tofauti duniani.
Kila mwaka ulitajwa kutokana na tukio fulani.
Kila mwaka walikutana kwa kipindi cha sala, kutafakari na kusoma kilichofuata hatua au mbinu maalumu.
Kila mwaka, wanafunzi wa shule ya sekondari hushiriki katika mashindano ya kimataifa ya ISSEA kwenye michezo ya mpira wa kikapu, kandanda, na voliboli.
Kila mwaka, zaidi ya wanawake nusu milioni wanakufa kutokana na mimba au wakati wa kujifungua.
Kila Mwislamu mwenye uwezo anatakiwa kuitembelea angalau mara moja katika maisha yake.
Kilangam ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Walangam.
Kila ninapojikatalia kwa ajili yake imani inakua.
Kila nyumba inahitaji mlango; kama nyumba ni ndogo mlango huu unaweza kutosheleza pia mahitaji ya mwanga.
Kila pakiti imeandikwa kichekesho ama ukweli unaochekesha pamoja na michoro ya ngwini inayofurahisha ama picha maarufu za kitambo.
Kila pingili ina ogani za jinsi na zile za mwisho, ambazo zina mayai yaliyoiva, zinaachwa na kutolewa kwa mwili pamoja na mavi.
Kilarteh ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Walarteh.
Kila sehemu ya kuingia au kutoka kwa damu katika chumba kimoja kuwa na mlango wake na milango hii huitwa "vali" ya moyo.
Kila seli ina wanachama 50 na kila kiini iligawanywa katika platoons tano. kwa kutumia matatu kama kisingizio kundi hili lilihamia maeneo mengine ya biashara,kama vile ukusanyaji takataka, ujenzi, na hata ulinzi.
Kila siku meli 2,000 zinapita humo, kwa jumla 20% - 25 5 ya biashara yote ya baharini inategemea mlango huu wa bahari.
Kila siku nitakuhimidi, Nitalisifu Jina Lako Milele na Milele" Neema Decoras anasema kamwe hawezi kuacha kulisifu Jina la Bwana kwa kuwa Bwana ndiye mkuu mwenye kusifiwa sana.
Kila spishi ya kipepeo huwa na mimea yake inayopendelea kutaga mayai yake humo, huku baadhi yao wakiwa na uwezo wa kutaga kwenye mimea mingi zaidi.
Kila spishi ya viumbehai inategemea makazi maalumu kwa kudumisha maisha yake.
Kila sura inaonyesha chini ya kichwa chake maneno ama (imeteremka Makka) au (imeteremka Madina).
Kila Tarakilishi, kwa namna tofautitofauti, inahimili kitendo cha Pembejeo, Mchakato, na Zao.
Kila tendo linalosababisha mateso kwa kiumbe mwingine linarudisha nafsi katika mzunguko wa kuzaliwa tena.
Kila timu ilikuwa inawakilishwa katika droo na mshindani wake katika Miss World 2008 isipokuwa kwa Iraq, ambayo iliwakilishwa na mrembo wa dunia 2007, Zhang Zilin, kutoka Jamhuri ya Watu wa China.
Kila tovuti ilikuwa na malengo tofauti lakini yote yakilenga kuwahudumia watu wa nyanja husika kuweza kupata sehemu ya kusemea au kubadilishana mawazo.
Kila ua mdogo ndani ya duara huwa na mbegu.
Kila ukiingia ndani dunia inazidi kuwa ya moto mpaka ukifika ndani kabisa daraja ya harara hufikia nyuzi 5000-6000 \000\000\260C.
Kila upande uliendelea kutengeneza akiba kubwa ya silaha hizi.
Kila upande ulikuwa na nchi mbalimbali zilizoshirikiana nao bila kijiunga rasmi na mapatano yale.
Kila utamaduni umebuni aina yake ya mavazi.
Kila utamaduni unabadilikabadilika mfululizo: ndani ya watu husika, baadhi wanachangia na kuunga mkono mabadiliko, wakati wengine wanayakataa.
Kila wakati ulifurahia zaidi kitu fulani katika Augustino.
Kila wilaya ina mji unaoitwa mji wa kambi (camptown).
Kila wimbo una beti zenye michororo saba, kama katika mashairi ya kimapokeo ya Ufaransa wa Kusini.
Kila yai huwa na tunau dogo, kwa ajili ya kuruhusu manii kuingia na kurutubiha yai.
Kila ya nyumba 736 zilizopo ziko na dimbwi la kuogelea na chumba cha mjakazi, na ziko na ujubwa kuanzia futi 5101 hadi 7,200 (670 m2).
Kile ambacho sasa tunakiita Jamhuri ya Weimar kimekuja kuwa mwisho wake mnamo tar.
Kileelau ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waleelau.
Kilele cha barafu cha kaskazini kina kipenyo cha km 1000 wakati wa majira ya joto; unene wa barafu hukadiriwa kuwa km 5. Kilele cha barafu cha kusini ni kidogo: kipenyo chake ni km 350 tu, unene wake takriban km 1.5.
Kilele cha Hanse Kati karne ya 13 hadi 16 shirikisho la Hanse ilikuwa na nguvu kubwa ya kiuchumi, kisiasa na kijeshi.
Kilele cha jiahdi ilikuwa kutekwa kwa mji mkuu wa Khartum tar.
Kilele cha Kibo kilivyoonekana kutoka angani mwaka 1938.
Kilelemi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Walelemi.
Kilele na vilele Kwa kawaida mlima huwa na kilele kimoja au zaidi; kwa mfano Kilimanjaro huwa na vilele vitatu vya Kibo, Mawenzi na Shira.
Kilele ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Walele.
Kilenje ni lugha ya Kibantu nchini Zambia inayozungumzwa na Walenje.
Kilepki ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Walepki.
Kileti ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Waleti.
Kilianza kuwa chuo kikuu mwaka wa 1970 baada ya kutengwa kwa Chuo Kikuu cha Afrika Mashariki katika vyuo vikuu vitatu: Chuo Kikuu cha Makerere ( Uganda ), Chuo Kikuu cha Nairobi ( Kenya ) na Chuo Kikuu cha Dar es Salaam.
Kilianzishwa mwaka 1969 huko Chunya na kuhamia Mbeya mwaka 1978.
Kilianzishwa mwaka 1971 kama hospitali ya Kikristo ya rufaa na ya kufundisha waganga.
Kilianzishwa mwaka wa 1821, na kupata jina lake kutoka kwa James McGill, mfanyabiashara hodari wa mji wa Montreal.
Kilianzishwa mwaka wa 1984 na Sheria ya Bunge ya Chuo Kikuu cha Moi kufuatia mapendekezo ya Tume ya Mackay.
Kilianzishwa mwaka wa 2001 kama chuo kikuu cha tatu cha umma nchini Uganda.
Kilibinza ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Walibinza.
Kilichohatarisha zaidi umoja ni utaifa uliochochewa na serikali mbalimbali kwa faida ya siasa ya nchi zao dhidi ya nyingine.
Kilicho tofauti na haya ni jezi ambazo timu ilivaa ikicheza fainali ya kombe la FA 1909 na Briston City ambayo ilikuwa nyeupe na mshipi mwekundu wa muundo wa "V".
Kilicho-washangaza madaktari, White ameishi miaka mitano zaidi kuliko vile walivyomtabiria na alikufa mnamo mwezi wa Aprili 1990, mwaka mmoja kabla ya kumaliza sekondari.
Kilifuata kimbunga "Jose" na kufuatwa na "Lee" halafu "Maria".
Kiligbi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Waligbi.
Kilika ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Walika.
Kilikua kutoka kwa Orange Democratic Movement Party of Kenya (ODM).
Kilikuwa ni kipindi cha mvuvuko wa nchi kutoka hali ya ukabaila kwenda katika uchumi wa kibepari.
Kilikwala na Kilikuba zinaelewekana, yaani ni kama lahaja za lugha moja.
Kilikwala ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo inayozungumzwa na Walikwala.
Kilimani anaonekana Vixey akiungana na Tod akiwa anatizama chini nyumbani kwa kina Copper na Tweed.
Kilimanjaro Music Awards ni tuzo zinazotolewa kila mwaka kwa wasanii wote nchini Tanzania na Afrika Mashariki kwa ujumla.
Kilimia ni fungunyota ya aina hii lakini ni kati ya nyota sita hadi tisa tu zinazoonekana kwa macho matupu kutegemeana na hali ya anga.
Kilimia ni pamoja na Orioni kati ya makundi ya nyota yanayotajwa mara kadhaa katika Biblia (Ayubu 9:9 na 38:31; Amosi 5:8).
Kilimo cha bara kuna pia mboga na ufugaji.
Kilimo cha Biashara ni cha Zao la Pamba, kilimo hicho kinalimwa katika vijiji vyote vinaunda kata hiyo.
Kilimo cha kujikimu na kilimo cha biashara vinatarajiwa kuathirika vibaya na mabadiliko ya hali ya anga katika visiwa vidogo.
Kilimo cha Ulaya kilitegemea hasa farasi tangu zama za kati na kugunduliwa kwa mbinu za kufunga plau kwenye mabega ya mnyama bila ya kukaza shingo lake.
Kilimo hiki chazalisha sehemu kubwa ya chakula cha Uhindi na Pakistan.
Kilimo hiki kwa kiasi kikubwa hutumia jembe la mkono katika kuinua uchumi wa kata.
Kilimo hufanywa wakati wa msimu wa mvua ingawa baadhi ya ukulima pia hufanywa wakati wa majira ya joto.
Kilimo kiliweka msingi kwa vijiji na jamii zilizoshirikiana katika maeneo makubwa.
Kilimo Kisii Kitambo, Kisii ilikuwa na misitu mikubwa, pamoja na miti iliyozeekana yenye matawi pana.
Kilimo na matumizi ya ardhi Kabla ya karne ya kumi na tisa, ardhi ilisimamiwa na wamultazim ambao jukumu lao kuu lilikuwa kukusanya mapato yaliyohitajika toka kwenye vijiji vyao na kuyapeleka hazina kuu.
Kilimo ni uti wa mgongo wa uchumi.
"Kilindini" ni neno la jadi la Kiswahili lenye maana "mbali kwenda chini".
Kilipukaji kinachojulikana zaidi ni baruti iliyotumiwa katika silaha lakini leo nafasi yake imechukuliwa na TNT hasa.
Kilitumika kwa kuchekechea maziwa yaliyoganda ili kutenganisha maziwa (yaani mtindi) na mafuta ya samli.
Kilitumiwa hasa na watu maarufu kama viongozi au wazee.
Kilohar ya Gade ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Walohar.
Kilombero kuna mashamba makubwa ya miwa.
Kilomita (pia: kilometa) ni kipimo cha urefu. Kinamaanisha urefu wa mita 1,000. Kifupi chake ni km. Kilomita ni kipimo cha umbali cha kawaida katika maisha ya kila siku cha kupimia umbali usio karibu. Umbali kati ya miji hupimwa kwa kilomita.
Kilonzo ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Walonzo.
Kiluba-Kasai ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waluba-Kasai.
Kilunda ni lugha ya Kibantu hasa nchini Zambia inayozungumzwa na Walunda.
Kimaba ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Wamaba.
Kimabire ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wamabire.
Kima cha unene kwa wavulana chini Kanada imeongezeka kutoka 11% miaka ya 1980s hadi zaidi ya 30% miaka ya 1990, bali kwa kipindi cha muda huu kiwango kiliongezeka kutoka 4 hadi 14% katika watoto wa Brazili.
Kimaeneo kuna aina mbalimbali za ugali kutegemeana na aina za mazao yanayopatikana.
Kimagar ya Magharibi ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wamagar.
Kima hiki pia kimebadilika pakubwa kwa muda mrefu sasa.
Kimaindo ni lugha ya Kibantu nchini Msumbiji inayozungumzwa na Wamaindo.
Kimaitaifa anajulikana hasa kam mtaalamu bora wa historia.
Kimakasae ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Timor ya Mashariki inayozungumzwa na Wamakasae.
Kimaklew ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamaklew.
Kimak ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wamak.
Kimakua ni (kwa Kiswahili) jina la lugha za Kibantu mbalimbali zinazofanana sana.
Kimalankuravan ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamalankuravan.
Kimalasar ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamalasar.
Kimale (au Kimaale) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wamale.
Kimalgbe ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamalgbe.
Kimal ya Paharia ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamal.
Kimambai ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamambai.
Kimambila cha Kinigeria ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wamambila.
Kimambila ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamambila.
Kimandeali ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamandeali.
Kimandobo-Atas ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamandobo.
Kimangareva ni lugha ya Kiaustronesia nchini Polinesia ya Kifaransa inayozungumzwa na Wamangareva.
Kimangas ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wamangas.
Kimango ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Wamango.
Kimaninkakan-Kita ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali inayozungumzwa na Wamandinke.
Kimannan ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamannan.
Kimann ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia na Guinea inayozungumzwa na Wamann.
Kimantsi ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Vietnam inayozungumzwa na Wamantsi.
Kimanza ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wamanza.
Kimaramba ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wamaramba.
Kimarathi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamarathi.
Kimarba (pia Kiazumeina) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wamarba.
Kimarghi ya Kusini ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wamarghi.
Kimaria ya Dandami (au Kimadiya) ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamaria.
Kimataifa, alijulikana kama mmoja wa wenyewe (pamoja na ndugu zake) wa kampuni ya Dubai ya Godolphin Stables ambayo ilishindana katika mashindano makubwa ya farasi ulimwenguni.
Kimataifa jina lilijulikana kwa jina la "Ziwa Rudolph" (Rudolfsee, Lake Rudolph) lililotolewa na mpelelezi Mhungaria Samuel Teleki kwa heshima ya mtemi Rudolph mtoto wa mfalme wa Austria-Hungaria.
Kimataifa, kesi nyingi katika watoto husababiswa na rotavirus.
Kimataifa Korintho inajulikana kutokana na mfereji wa Korintho unaokata shingo ya nchi kwa urefu wa kilomita sita na kufupisha safari kutoka bahari ya Adria kuingia Mediteranea ya mashariki kwa meli ndogo na za wastani.
"Kimataifa ya Fedha", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition.
Kimataifa Yallop alikosa kucheza katika Shindano la Kombe la Dunia la 1986 lenye Kanada ilihitimu kucheza(hawajawahi hitimu kucheza katika jingine).
Kimatal ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamatal.
Kimathi alihukumiwa na kunyongwa kutokana na harakati zake za kuikomboa nchi ya Kenya.
Kimaumbile wana nuru, au taji (kitaji) kama inavyoonekana chini ya darubini elektroniki.
Kimaumbile zinafanana na bakteria hivyo zilitazamiwa kama kundi la bakteria kwa muda mrefu.
Kimawa ilikuwa lugha nchini Nigeria iliyozungumzwa na Wamawa.
Kimawchi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamawchi.
Kimbangi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wambangi.
Kimba ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wamba.
Kimbara ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wambara.
Kimbembe ya Cross River ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wambembe.
Kimbe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wambe.
Kimberley Shaw kwenye kipindi cha Melrose Place.
Kimbre ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wambre.
Kimbule ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wambule.
Kimeandikwa mwaka 1972, kitabu hiki kimekuwa ushawishi mkubwa katika utafiti wa historia ya Afrika.
Kimeanzishwa mwaka 1943 kikiwa ni kitivo cha Chuo Kikuu cha Taifa cha Moskva (Moscow State University - MSU), mwaka 1944 kikapata hadhi ya chuo kikuu.
Kime'en ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wame'en.
Kimelea cha malaria cha Plasmodium vivax hutumia antijeni za Duffy kuingia kwenye seli za damu.
Kimende ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Sierra Leone na Liberia inayozungumzwa na Wamende.
Kimenka ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamenka.
Kimeta' ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wameta'.
Kimetayarishwa na kampuni Spielswork Media na msimamizi mkuu ni Dorothy Ghettuba.
Kimewahang ya Mashariki ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wamewahang.
Kimeyah ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wameyah.
Kimfumte ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamfumte.
Kimiji (pia Kidhammai au Kisajolang) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamiji.
Kimina ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamina.
Kimin-Bei ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uchina inayozungumzwa na Wamin-Bei.
Kimmen ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wammen.
Kimnong ya Mashariki ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam inayozungumzwa na Wamnong.
Kimoba ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Togo inayozungumzwa na Wamoba.
Kimo cha mji kipo 216 juu ya UB kwa wastani.
Kimo'da (au Kigberi) ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Wamo'da.
Kimodole ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamodole.
Kimofu-Kaskazini ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamofu.
Kimoi ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamoi.
Kimoja kikiwa kimefungwa kiunoni huku kingine kikisitiri upande wa juu mwili.
Kimo, kanieneo na kiwango cha kuchemka Halijoto ya kiwango cha kuchemka hutegemea kanieneo au shindikizo la angahewa juu ya uso wa kiowevu.
Kimolo (au El Molo) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kenya inayozungumzwa na Wamolo.
Kimolof ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamolof.
Kimomina ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamomina.
Kimondo cha Mbozi ambacho ni maarufu duniani kama kimondo kikubwa cha chuma si mbali na misioni ya Mbozi.
Kimongol ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wamongol.
Kimongo-Nkundu ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wamongo-Nkundu.
Kimoni ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamoni.
Kimontol ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wamontol.
Kimorori ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamorori.
Kimpade ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wampade.
Kimser ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamser.
Kimsingi hii ilibaki muundo wa benknoti hadi karne ya 20 yaani zilikuwa ahadi za serikali au za benki kubwa kumpatia mwenye noti kiasi fulani cha dhahabu au fedha.
Kimsingi kazi ya logi ni kujibu swali: "Idadi gani ya namba fulani tunahitaji kuizidisha ili kufikia namba nyingine?"
Kimsingi kila aina ya biomasi inaweza kufaa lakini hali halisi matumizi hutegemea teknolojia inayopatikana.
Kimsingi kila sehemu ni mji mdogo wa pwani pamoja na mazingira kidogo karibu nao.
Kimsingi manga hutenganishwa kutegemea umri na jinsia ya wasomaji.
Kimsingi muundo wake ni milia mitatu ya kulala ya nyekundu, kijani na buluu; pamoja na kanda nyembamba nyeupe juu na chini ya mlia wa kijani.
Kimsingi ni kwamba Mungu pekee (Baba) anajifahamu milele (Mwana) na kwa kujifahamu anajipenda (Roho Mtakatifu).
Kimsingi nyambizi (sabmarini) inatumia mtindo huohuo kwa njia ya hewa katika tangi yake.
Kimsingi nyingi zilikua ni maboksi yenye taa na swichi nyingi.
Kimsingi toleo la IPv6 hutengeneza toleo "sambamba" la Intanet ambalo halipatikani moja kwa moja na IPv4.
Kimsingi ulimwengu wa roho hakuna wenye mwili, Na wenye chochote chenye mwili kinakosa sifa ya kuishi kwenye ulimwengu wa roho (hiyo ndiyo asili ya ulimwengu wa roho).
Kimsingi vipanya ni wanyama wa usiku na hufidia uwezo wao wa kuona kidogo kwa uwezo wao maridadi wa kunusa na kusikia vizuri katika kupata chakula na kuwatambua maadui zao.
Kimsingi watakatifu hao walielewa vilevile sala ya kumiminiwa, muungano na Mungu unaotokana nayo, na matakaso ya Kimungu yanayohitajika ili kuufikia ule kamili.
Kimsingi yeye hucheza kama wing'a, lakini pia anaweza kucheza katika kiungo cha kati na kama mshambuliaji.
Kim Tae Jung alikuwa rais na aliyekuja kupokelewa na Kim Young-sam kuanzia mwaka wa 1998 hadi 2003.
Kimugali ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wamugali.
Kimundang ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Chad na Kamerun inayozungumzwa na Wamundang.
Kimunda ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamunda.
Kimundani ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wamundani.
Kimuong ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam inayozungumzwa na Wamuong.
Kimuria ya Magharibi Mbali ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamuria.
Kimuria ya Mashariki ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wamuria.
Kimurkim ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamurkim.
Kimuskum ilikuwa lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad iliyozungumzwa na Wamuskum.
Kimuyu-Kaskazini ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamuyu.
Kimuyu-Kusini ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamuyu.
Kimvanip (pia Kimagu) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wamvanip.
Kinaaba ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wanaaba.
Kinaasioi ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wanaasioi.
Kina Backstreet Boys (wakati mwingine hutajwa kama BSB ) ni kundi la uimbaji lililoanzishwa huko mjini Orlando, Florida nchini Marekani mnamo mwaka wa 1993.
Kinachering ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wanachering.
Kinachobaki na lugha hiyo ni wimbo mmoja uliokumbukwa na Wakwanja.
Kinaelezea mchango aliokuwanao Rais huyo katika muelekeo wa Kibepari (capitalist) na kijamaa (socialist) unaodhihirika katika mikakati ya kiuchumi nchini Kenya hivi sasa.
Kinafri ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wanafri.
Kinagarchal ilikuwa lugha ya Kidravidi nchini Uhindi iliyozungumzwa na Wanagarchal.
Kinaga ya Chang ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Chothe ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Inpui ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Kharam ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Maring ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Monsang ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Moyon ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Phom ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Poumei ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Rengma ya Kaskazini (pia Kintenyi) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Rengma ya Kusini ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Rongmei ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Sangtam ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Sumi ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Thangal (au Kikhoirao) ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinaga ya Yimchungru ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanaga.
Kinahali (au Kikalto) ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanahali.
Kinakwi ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wanakwi.
Kinalu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Guinea na Guinea-Bisau inayozungumzwa na Wanalu.
Kinamat ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wanamat.
Kinambo ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wanambo.
Kinambya ni lugha ya Kibantu nchini Zimbabwe inayozungumzwa na Wanambya.
Kina mkono kwa ajilii ya kushika wakati wa kukamua.
Kina na upana wa elimu au maarifa ulioweza kuhifadhiwa na kupitishwa uliongezeka zaidi.
Kina ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wana.
Kinarim ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Wanarim.
Kinasimamia tafsiri ya Biblia katika Kiswahili cha kisasa na lugha nyingine.
Kinasimulia Wayahudi walivyoishi katika dola la Waajemi.
Kinatazamiwa kuwa kitenzi cha kitaifa cha Uajemi.
Kinateni ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin inayozungumzwa na Wanateni.
Kinatioro ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso inayozungumzwa na Wanatioro.
Kinatuwezesha kushika vitu.
Kina urefu wa mita 3.3, upana wa mita 1.63 na kimo cha mita 1.22.
Kinaweza kutumika kwa mapigano ya mkono na matumizi ya kawaida.
Kinazidi kunatokea mara nyingi kwa sababu heroini huuzwa kama mchanganyiko wa dawa yenyewe na dutu mbalimbali na asilimia ya dawa yenyewe ndani ya mchanganyiko unaouzwa kwa siri inabadilikabadilika.
Kindai ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wandai.
Kindama anamlaani Pandu kwa kumwambia kuwa ikiwa atashiriki kitendo cha ngono, atakufa.
Kindasa ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo na Gabon inayozungumzwa na Wandasa.
Kinde-Gbite ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wande na Wagbite.
Kindunga ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wandunga.
Kineme ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Waneme.
Kinga Hakuna ushahidi unaoonyesha manufaa ya matibabu ya mapema.
Kinga inayopatikana kimaumbile hutokea kupitia mgusano na kikolezo kinachosababisha ugonjwa, wakati ambapo mgusano haukuwa makusudi, lakini kinga inayopatikana kwa kughushi hutokea tu kwa vitendo makusudi kama vile chanjo.
Kinga Katika baadhi ya visababishi vya meningesi, kinga inaweza kutolewa kwa kulenga muda mrefu ujao kupitia chanjo, au kwa kulenga muda mfupi kwa kutumia antibiotiki.
Kinga katika ugiligili iko hai wakati kiumbehai kinazalisha kingamwili zake mwenyewe, na tulivu wakati kingamwili zinahamishwa kati ya watu binafsi.
Kinga madhubuti ya dawa hudumu miaka mingi.
Kinga, matibabu na epidemiolojia Ugonjwa huu unaweza kukingwa kwa chanjo ya polio; hata hivyo, vipimo kadhaa vya dawa vinahitajika ili kuifanikisha.
Kingambay ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Chad inayozungumzwa na Wangambay.
Kingamwili ya IgG kwa virusi vya aiana A ya homa ya manjano pia hupatikana katika damu baada ya chanjo na vipimo kwa kinga ya virusi ni misingi ya kugundua ya antibody hii.
Kingamwili za ABO IgM hutengenezwa katika miaka ya kwanza ya maisha kwa wepesi wa kuhisi dutu za mazingira kama vile chakula, bakteria, na virusi.
Kingamwili zinazohusishwa na baadhi ya vikundi vya damu zinaweza kusababisha HDN kali, zingine zinaweza kusababisha HDN pole na zingine hazisababishi HDN.
Kinga na matibabu Mapendekezo ya kinga ni pamoja na: aspirin kwa watu walio katika hatari kubwa, nyongeza ya kalisi katika maeneo yenye upungufu wa kalisi, na matibabu dhidi ya hipatensheni ya awali kwa dawa.
Kinga na tiba Ugangakinga unafanikiwa kutokana na kutibu makundi ambamo maradhi yanaumia, kwa muda wa mwaka kukiwa na bidii yenye kutibu kabisa maradhi.
Kinga Njia inayopendekezwa ili kukinga anaphylaxis ni kujiepusha na chochote ambacho kiliwahi kusababisha mmenyuo siku za awali.
Kinga tendi Kipimo cha muda wa mwitikio ya kinga.
Kinga tendi ya kimaumbile Kinga tendi ya kimaumbile hutokea wakati mtu anafichuliwa kwa kisababishi magonjwa hai, na anakuza mwitikio wa msingi wa kinga, unaosababisha kumbukumbu ya kinga.
Kinga, tiba na matarajio Chanjo bora na salama dhidi ya homa ya manjano ipo, na baadhi ya nchi hudai chanjo ya wanaosafiri.
Kinga ya mwilini kwa njia ya mdomo yaweza kuwa madhubuti pia kwa watu wengine haswa kwa vizio vya vyakula fulani vikiwemo maziwa, mayai, nazi na njugu; ingawa tiba za aina hii zina athari mbaya za kando.
Kingbandi-Kaskazini ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wangbandi.
Kingbee ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo iliyozungumzwa na Wangbee.
Kingbinda ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wangbinda.
Kingbundu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wangbundu.
Kingemba ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wangemba.
Kingete ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wangete.
Kinggwahyi ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wanggwahyi.
Kinghwele (au Kikwere) ni lugha ya Kibantu nchini Tanzania inayozungumzwa na Wanghwele.
Kingizim ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wangizim.
Kingombe ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wangombe.
Kingombe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wangombe.
Kingom ni lugha ya Kibantu nchini Gabon na Jamhuri ya Kongo inayozungumzwa na Wangom.
Kingston ni jina la miji mbalimbali duniani.
Kingwaba ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wangwaba.
Kinicobar ya Kusini ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wanicobar.
Kinimo ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wanimo.
Kininzo ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waninzo.
Kinjalgulgule (au Kinyolge) ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Wanjalgulgule.
Kinjen ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wanjen.
Kinjerep ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wanjerep.
Kinkari ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wankari.
Kinkongho ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wankongho.
Kinkumbi (au Kinkhumbi) ni lugha ya Kibantu nchini Angola inayozungumzwa na Wankumbi.
Kinoon (pia Kiserer-Noon) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Senegal inayozungumzwa na Wanoon.
Kinsenga ni lugha ya Kibantu nchini Zambia inayozungumzwa na Wansenga.
Kinshi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wanshi.
Kintcham ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Togo na Ghana inayozungumzwa na Wantcham.
Kinubaca ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wanubaca.
Kinubi mkia-kahawia huitwa kinubi kwa ufupi pia.
Kinu hiki hapo awali kilikuwa cha nafaka lakini baadaye kutumika kama kiwanda cha waya ya shaba na chuma.
Kinu hutumika kwa kutwangia nafaka ili kuondoa makapi, maganda na kadhalika.
Kinusa-Laut ni lugha ya Kiaustronesia nchini Indonesia inayozungumzwa na Wanusa-Laut kwenye kisiwa cha Nusa Laut.
Kinyam ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wanyam.
Kinyaneka ni lugha ya Kibantu nchini Angola inayozungumzwa na Wanyaneka.
Kinyanga-li ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wanyanga-li.
Kinyang'i ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Uganda inayozungumzwa na Wanyangia.
Kinyemba ni lugha ya Kibantu nchini Angola inayozungumzwa na Wanyemba.
Kinyeng ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wanyeng.
Kinyengo ni lugha ya Kibantu nchini Angola inayozungumzwa na Wanyengo.
Kinyesi kigumu na kikavu mara nyingi hutolewa nje ya shimo na kama inavyofahamika na kuliwa tena.
Kinyonga (Kisayansi: Chamaeleonidae) ni aina ya mjusi.
Kinyozi wa upasuaji wa Kifaransa AmbroisePare alikuwa wa kwanza kuelezea viwango tofauti za majeraha mwaka wa 1500.
Kinyume cha athari ya Werther ni ile inayoitwa athari ya Papageno, ambapo kuwasilisha habari kuhusu mbinu mwafaka za ukabilianaji kunaweza kupelekea matokeo bora ya kinga.
Kinyume cha baadhi ya matendo ya Wakristo wa zamani, Kanisa linaamini kwamba Ukristo unapaswa kuenea kwa nguvu ya ukweli wake, sio kwa upanga, kwa kuwa Mungu mwenyewe anamheshimu binadamu na hiari yake.
Kinyume chake fungunyota ni kundi la nyota zilizopo karibu kati yao hali halisi.
Kinyume chake mtoto wa Mungu akikua anazidi kumtegemea asitake tena kufanya chochote peke yake, pasipo miangaza na mashauri ya Baba yake.
Kinyume chake ni kupoa maana molekuli za maji na sufuria hupitisha nishati mwendo kwa molekuli za hewa na kwa njia hii halijoto ya sufuria inashuka.
Kinyume chake ni rahisi kuacha mawazo yaende huko na huko kama vipepeo.
Kinyume chake petroli itaharibu injini ya dizeli.
Kinyume chake simetali kwa kawaida ni kechu kama mangu, hazing'ai na zinahami (hazipitishi umeme).
Kinyume chake upepo kutoka Bahari aktiki unaweza kuingia bila vizuizi vya aina hii.
Kinyume chake ushindi huo unatangaza ukuu wa Mungu aliyemuumba mtu akiwa na akili nyingi.
Kinyume chake, Waisraeli walipoamua kuivamia nchi kwa kusikitikia adhabu waliyopewa wakashindwa kabisa, maana ni lazima tumtii Mungu kwa wakati wake.
Kinyume chake, wengine hawakuridhika tena na namna OFM ilivyoshika kanuni, wakadai ruhusa ya kuishika kabisa.
Kinyume chake wingi wa nuru inaongeza hatari ya kushika kansa ya ngozi.
Kinyume cha uchaguzi wa rais uchaguzi wa Bunge la Kenya 2007 uliendelea bila matatizo makubwa.
Kinyume, mishipa ya damu hufinyika wakati viwango vya kaboni vimepungua, hivyo kumfanya mgonjwa kupumua kwa kasi na chombo cha kupumua au mfuko wa kungeza mvuke unaweza kupunguza ICP kwa muda.
Kinyume na hili, matumizi ya spemisidi nonoxynol-9 yanaweza kuongeza hatari ya kuambukizwa kwa sababu ya uwezo wake wa kusababisha muwasho wa uke na rektamu.
Kinyume na jina lake "panya-mito" mnyama huyu si panya wa kweli, kwa sababu panya ni wana wa familia Muridae.
Kinyume na kekeo fumbwe hawaharibu mayai ya mwenye tago.
Kinyume na mamalia wengine tandaraka wana funuo moja tu (kloaka) ili kupisha mavi, mikojo na watoto.
Kinyume na mapenzi yake, Dhritarashtra anadai mchezo mwingine wa daisi.
Kinyume na matarajio, bakteria wa Gramu-hasi wana ukuta mwembamba uliyo na rusu chache za peptidoglaikani iliyozungukwa na utando wa pili wa lipidi wenyelipopolisakaride na lipoprotini.
Kinyume na tohara ya wavulana matabibu wanaona hasara nyingi katika desturi hiyo.
Kinyume ni kwamba, nchini Uingereza, watoto ambao familia au madaktari wametambua ishara zinazoweza kuwa za tawahudi ndio hukaguliwa.
Kinyume ya vikono vya nyuma, haya ni marefu kama yaliyo mapana, lakini yana unene na gegedu na vidole vitano kama vikono vya nyuma.
Kinyunga cha mkate kinachachuka vilevile kutokana na hamira.
Kinywa cha Adur sasa ni maili mbili (3 km) kutoka mji wa Shoreham kutokana na upepo wa longshore.
Kinywaji chao ni pombe (ukhimbi) yaani kangala, komoni, ulanzi ambao hugemwa kutoka katika mmea uitwao mlanzi.
Kinywaji hiki kimechukua nafasi ya pili katika jamii ya vinywaji vyenye krimu baada ya Bailey pamoja na mafanikio hasa katika Brazili.
Kinzakambay ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Chad na Kamerun inayozungumzwa na Wanzakambay.
Kinzavirusi Madawa ya kinzavirusi huzuia uigaji wa VZV na kupunguza ukali na muda wa tutuko zosta huku yakiwa na madhara madogo sana, lakini hayawezi kutegemewa kuzuia niuraljia ya baada ya malengelenge.
Kinzema ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana na Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wanzema.
Kiobokuitai ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waobokuitai.
Kiobolo (pia Kiandone) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waobolo.
Kiogbia ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waogbia.
Kiogbronuagum (pia Kibukuma) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waogbronuagum.
Kiokodia (pia Kiakita) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waokodia.
Kioko-Eni-Osayen (pia Kiogori-Magongo) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waoko, Waeni na Waosayen.
Kioko-Juwoi ilikuwa lugha ya Kiandamani nchini Uhindi iliyozungumzwa na Wajuwoi visiwani mwa Andaman.
Kiokpe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waokpe.
Kiolu'bo ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Sudan Kusini inayozungumzwa na Waolu'bo.
Kiolulumo-Ikom ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waolulumo na Waikom.
Kiombo ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waombo.
Kionekane kama amri hufungwa ndani ya vibano pembe ; sasa programu inajua kuionyesha kama kichwa.
Kiongozi aliyemfuata Lenin mwaka 1924 alikuwa Josef Stalin aliyeweza kugeuza utawala wa chama kuwa utawala wake mwenyewe akiongoza kwa jina la Katibu Mkuu wa chama cha kikomunisti.
Kiongozi amuelewe hivyo na kutumia busara na adabu sana.
Kiongozi huyo aliyefariki dunia mwaka 1981 alikuwa na ujuzi mkubwa wa kuleta mvua.
Kiongozi katika jamii Katika nchi nyingi duniani kiongozi hupatikana kwa wananchi kupiga kura ambapo watu mbalimbali wanaogombea uongozi hupigwa kura kwa ajili ya kuwa kiongozi katika jamii au kikundi cha watu hupatikana.
Kiongozi wa chama hiki alikuwa Meles Zenawi aliyeendelea kuwa kiongozi wa kitaifa wa Ethiopia tangu ushindi wa mapinduzi.
Kiongozi wa Ford-People Katika uchaguzi wa 2002 Nyachae alikataa kujiunga na muungano wa National Rainbow Coalition NARC ambao ulihusisha chama cha LDP kilichoongozwa na Raila Odinga, DP kilichoongozwa na Mwai Kibaki kama vyama vikuu.
Kiongozi wake alikuwa Harry Thuku.
Kiongozi wake Musyoka alipewa nafasi ya makamu wa rais na mwenyekiti wa chama Samuel Poghisio akawa waziri wa mawasiliano na habari kati ya mawaziri 15 wa kwanza walioteuliwa na Kibaki baada ya uchaguzi wake uliopingwa na ODM.
Kiongozi wa kikundi hiki ni mwimbaji,Peter Furler, mwnachama wa Bethel na Campbell ndio meneja wa kundi.
Kiongozi wa kwanza alikuwa William Mackinnon aliyetafuta usaidizi wa serikali yake kwa mipango yake.
Kiongozi wa Mughall, jJahangir (v.1605-24) alidhihirisha mchoro wa punda milia uliochorwa na Ustad Mansur.
Kiongozi wa nchi Thomas Sankara alibadilisha jina la nchi tarehe 4 Agosti 1984 kuwa Burkina Faso, yaani nchi ya watu waadilifu (kwa lugha ya Kimossi).
Kiongozi wa RPF, Paul Kagame, alichaguliwa kuwa makamu wa Rais, naye Bizimungu akawa Rais ili wahutu wengi wawakilishwe serikalini.
Kiongozi wa waasi Laurent-Desire Kabila alizungumza kutoka Lubumbashi kutangaza mwenyewe rais wa Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo tarehe 17 Mei 1997 baada ya Mobutu Sese Seko kukimbia Kinshasa.
Kiongozi wa Wataliban, Mullah Muhammad Omar, aliitaka Serikali ya Marekani impe Uthibitisho unaonyesha kwamba Osama anahusika na tukio hilo.
Kionjo kikali zaidi katika wimbo huu ni pale Jackson aliporusha mpira wa kikapu kutoka upande wmingine na kuelekea upande wa pili kwa kupitia kidirishani na kwenda kuingia kwenye kifuko cha kuingizia mpira ule ukitaka kufunga (nyavuni).
Kioo cha rangi chenye picha ya Mt.
Kiopuuo ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Ethiopia na Sudan Kusini inayozungumzwa na Waopuuo.
Kioriya ya Adivasi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Waoriya.
Kioro ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waoro.
Kiowevu hicho huongezwa hadi hematokriti ya mtu huyo (kiwango cha ayoni kwenye damu) na ishara muhimu kurejea katika hali yake ya kawaida.
Kiowevu pia kinafaa kuchunguzwa haraka baada ya kutolewa kwa kuwa kiwango fulani cha joto na pH huathiri kuyeyuka kwake.
Kipaafang ni lugha ya Kiaustronesia nchini Mikronesia inayozungumzwa na Wapaafang.
Kipagibete ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wapagibete.
Kipagi ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wapagi.
Kipahari-Kipotwari ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Pakistan na Uhindi inayozungumzwa na Wapahari.
Kipaji hiki kilimsaidia sana tangu siku za awali za maisha yake kwani alitumia uimbaji wake kuuza vyungu vya mama yake alivyokuwa akimsaidia kuvitembeza.
Kipaji ni uwezo wa kuzaliwa nao wa kufanya kazi fulani lakini kinaweza kikandelezwa au kutoendelezwa.
Kipalpa ilikuwa lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Nepal iliyozungumzwa na Wapalpa.
Kipandauso bila aura hakionekani kuwa kipengele.
Kipandauso bila aura hutokea mara nyingi zaidi kwa wanawake kuliko kipandauso chenye aura, ingawa aina hizi mbili hutokea kwa kiwango sawa kwa wanaume.
Kipande cha ardhi kilicho na mawe na mimea kidogo, Migingo ni mojawapo ya visiwa vitatu vidogo inayokaribiana.
Kipande cha kwanza cha dakika 10 kilikuwa kinapatikana hata katika DVD ya msimu wa tatu.
Kipande cha mwamba kinachovutia ziadi, cha urefu wa mita 300 high upande wa mashariki wa Kichwa Tembo, uliwavutia wapelelezi wa kwanza na kupelekea kuinuka kwa chemni ya Tsavo Kuu.
Kipande ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na Wapande. Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kipande imehesabiwa kuwa watu 9700. Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kipande iko katika kundi la C20.
Kipangseng ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wapangseng.
Kipaniya ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wapaniya.
Kipantar-Magharibi (au Kilamma) ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wapantar.
Kipanya hushikwa kwa mkono na kusukumwa mezani.
Kipashai ya Kaskazini-Magharibi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Afghanistan inayozungumzwa na Wapashai.
Kipawa chake cha kuimba kiligunduliwa wakati mwalimu wake wa dansi alipoanza kuimba wimbo na yeye akaumaliza wimbo huo, na kuweza kuimba noti za juu.
Kipawa cha kusema ulichonijalia hakiwezi kunipa furaha kubwa kuliko ile ya kukutumikia kwa kuhubiri na kuonyesha kwa ulimwengu usiokujua, au kwa mzushi anayekukanusha, jinsi ulivyo, yaani Baba, Baba ambaye Mwanae pekee ni Mungu.
Kipengee kinachofanya neuroni kuwa muhimu sana ni kwamba, tofauti na glia, zina uwezo wa kutuma vichocheo kwa nyingine zilizo hatua ya mbali.
Kipengele cha Kamati hii teule hakikutajwa katika Bunge wala kupigiwa kura.
Kipengele hiki awali kilipewa jina la "Come Together".
Kipengele hiki kilikuwa maarufu kwamba, kwenye baadhi ya masoko, maneno ya utangulizi "Previously on Heroes" yaliandikwa kwa Kijapani na kuzungumzwa na Hiro, tofauti na yale ya Kiingereza ambayo daima hutumiwa.
Kipengele kikubwa cha mawasiliano ya kijamii ni kutazamana macho.
Kipengele ndiyo cha mwisho katika vipande vitatu vya mwisho katika msimu wa kwanza.
Kipenyo cha virusi hivi ni kama mara 30 ya nanomita katika icosahedral symmetry.
Kipenyo cha Zohali ni takriban kilomita 120,000 na hii ni nafasi ya pili baada ya Mshtarii katika mfumo wa jua na sayari zake.
Kipero ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wapero.
Kiphimbi ni lugha ya Kibantu nchini Msumbiji inayozungumzwa na Waphimbi.
Kiphula ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Vietnam na Uchina inayozungumzwa na Waphula.
Kipimo cha faida kutokana na biashara ni ongezeko la mazao (rasmi, jumla ya ongezeko la mabaki ya mtumiaji na faida za mzalishaji) kutoka kwa umaalumu wa uzalishaji na biashara inayofuatia.
Kipimo cha Michigan Alcohol Screening Test (MAST) ni chombo cha uchunguzi wa ulevi itumiwayo kwingi na mahakama kuamua adhabu mwafaka kwa watu wapatikanao na makosa yanayohusiana na pombe, ambapo uendeshaji gari baada ya kunywa ndilo la kawaida mno.
Kipimo cha mita: Katika kipimo cha mita, tambua kiasi cha maji kwenye kisima kwa kuzidisha lita kwa kila mita kwa kina cha kisima kwa mita.
Kipimo cha Paddington Alcohol Test (PAT) kiliundwa kuchunguzia matatizo kuhusiana na pombe miongoni mwa wale wanaohudhuria matibabu ya ajali na ya dharura s. Huwiana vyema na hojaji ya AUDIT lakini hutumiwa kwa kiwango cha moja kwa tano ya nyakati zote.
Kipimo cha Utambuzi wa Matatizo ya Pombe (Audit),ambayo ni hojaji ya uchunguzi iliyovumbuliwa na Shirika la Afya Duniani, ina upekee kwa kuwa imeidhinishwa katika nchi sita na hutumiwa kimataifa.
Kipimo cha uwingi ni kiasi cha mapipa kwa siku (Kiingereza "barrels per day" - kifupi "bbl/d").
Kipimo hutafuta kwenye damu antibodi zinazotengenezwa na mwili ili kupigana na virusi vya homa ya dengi WHO (2009), pp. 90-95.
Kipimo kikuu cha ulemavu na ukali ni kipimo cha hali ya ulemavu ulioenea, na vipimo vingine kama vile sehemu amilifu za sklerosisi ya sehemu nyingi vinavyotumika sana katika utafiti.
Kipimo kimoja cha dexamethasoneya kudungia mishipani kikiongezwa kwenye tiba iliyoafikiwa ya kipandauso huhusika kwa kupunguza kurejea kwa maumivu ya kichwa kwa asilimia 26 kwa saa 72 zinazofuata.
Kipimo kinachojulikana kama Ziehl - Neelsen stain, kinageuza rangi ya vimelea AFB na kuwa vyekundu na vinaonekana wazi wazi dhidi ya sehemu ya bluu, na auramine-rhodamine stain ambayo hufuatiwa na makroskopi yenye kuakisi mwanga.
Kipindi cha 1841-1850 kilikuwa pia maarufu kwa biashara ya watumwa ya kuvuka Sahara.
Kipindi cha amani Mwaka uliofuata 1800 alishambulia Austria na kuishinda katika mapigano ya Marengo tar.
Kipindi cha baridi huwa ba kiasi cha nyuzijoto of 10\000\000\260 hadi 19 \000\000\260C.
Kipindi cha baridi ni kirefu, kipindi cha joto ni kifupi.
Kipindi cha Busby (1945-1969) 1945 ilishuhudia kuteuliwa kwa Matt Busby kuwa msimamizi katika Old Trafford.
Kipindi cha falme tatu kiliisha mnamo 668 pale Silla ilipoishinda falme nyingine mbili.
Kipindi chake cha "48" kilichochaguliwa kupata tuzo na kipindi cha "The Fabulous Picture Show," (FPS) kinachojulikana kote duniani vimemfanya ajulikane kama mtaalam wa utamaduni.
Kipindi chake kilikuwa kipindi cha maendeleo ya kiuchumi na matabaka ya juu na ya kati yaliona manedeleo makubwa maishani lakini matabaka ya chini bado yalikuwa na maisha magumu.
Kipindi cha kiangazi Jolie na Pitt walikuwa wakikutana pamoja na kuongezana mara mara kitendo kilipelekaa vyombo vingi vya habari kusema wale mke na mume huku wakijiita "Brangelina".
Kipindi cha kupevuka ni siku 15-50 na kiwango cha vifo ni chini ya asilimia 0.5.
Kipindi cha mmeyungano nyuklia wa hidrojeni kinaendelea kwa miaka mabilioni hadi sehemu kubwa ya hidrojeni imekwisha.
Kipindi cha mpango huu ambao unachukua muda wa miaka saba unaendeshwa kuanzia mwaka wa 2000 hadi 2006.
Kipindi cha mwisho cha kikosi hiki cha wa utawala kilimalizika mwaka wa 1999 kufuatia kifo cha kiongozi wa awali wa kikosi hiki cha jeshi Sani Abacha j mwaka wa 1998.
Kipindicha obiti ya mwezi wetu ni siku 1; wakati huohuo unazunguka mara moja kwenye mhimili wake na hii ni sababu ya kwamba tunaona muda wote upande uleule wa mwezi wetu.
Kipindi cha Pasaka katika mwaka wa Kanisa kinaonyeshwa na rangi ya njano.
Kipindi cha uambukizi huendelea hadi malengelenge yote kugeuka vigaga, ambavyo vinaweza kuchukua siku 5-6 kabla kutoweza tena kuambukiza.
Kipindi cha vita kilifuata kati ya wakatoliki, wafuasi wakali na wafuasi wa wastani wa marehemu Hus.
Kipindi hicho kilikuwa kama makumbusho ya kikundi maarufu cha rubani mashuhuri wa kivita wa Marekani kilichoitwa Blue Angels (Malaika Samawati).
Kipindi hicho watu walielekea sana kujiundia makundi kadiri ya fani zao n.k. Ndugu Wadogo waliwaelekeza kufanya hivyo bila ya kusahau dini, katika jina na taratibu walivyoyapatia.
Kipindi hiki kilitayarishwa na kutolewa na shirika Kizito Mihigo Peace Foundation kwa kuwachangamusha wanyarwanda wasahau, katika msamaha na maridhiano, kipindi cha giza na chuki.
Kipindi hiki ni cha kawaida kwa maana kinaadhimisha fumbo la Kristo kwa jumla, kufuatana na Dominika na siku nyingine za wiki.
Kipindi kipya cha ukoloni kilianza.
Kipindi kutoka mwezi mpya hadi mwezi mpya ni kipimo kinachopatikana katika kila nchi ni siku 29 1/2.
Kipindi za uzazi mke hujitenga na mumewe kitendo kinachojulikana kama masegati kwa lugha ya Kimatengo.
Kipindupindu hutokea hasa katika nchi pasipo maji safi hasa ambako maji ya kunywa na majimaji ya choo yanaweza kuchanganyikana.
Kipinyin ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wapinyin.
Kipkebe linaendesha viwanda viwili vya CTC(Kipkebe na Keritor) vyenye vinahudumia mashamba manne yaliyo magharibi wa Kenya.
Kipohnpei ni lugha ya Kiaustronesia nchini Mikronesia inayozungumzwa na Wapohnpei.
Kipokezi picha kinahitajika ili kubadilisha mnururisho katika picha na baada ya kupitishwa kwenye sehemu inayolengwa.
Kipo kilometa 5 magharibi ya Kaliua mjini.
Kipongu (pia Kirin) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wapongu.
Kipo sasa takriban vizio astronomia 122 kutoka jua kimeshapita Pluto na ukanda wa Kuiper.
Kippley (2003), uk.101 sidebar na Weschler (2002), uk.125 Katika mbinu za joto pekee, sheria ya kalenda inaweza kutegemewa pale tu kutambua uwezekano wa kutoshika mimba kabla ya kudondosha kijiyai.
Kippley (2003), uk.108-113 Kwa kutumia mbinu ya ute pekee, kuna uwezekano wa kukosea kwa kudhani ni hedhi damu inapotoka katikati ya mzunguko wa hedhi au wakati ambapo kijiyai halikudondoshwa.
Kiprop alianza kukimbia akiwa na umri wa miaka 13, wakati alikuwa katika shule ya Simat.
Kiprop alishinda medali ya dhahabu katika Michezo ya Olimpiki ya mwaka wa 2008 katika mbio za mita 1500, baada ya Rashid Ramzi kupimwa na kupatikana kuwa alikuwa ametumia madawa ya kulevya.
Kiprop pia alishiriki katika mbio za mita 800 lakini alibanduliwa katika nusu-fainali.
Kiptanui aliyejitokeza katika mwaka wa 1991,alikuwa mwanariadha asiyejulikana sana.
Kipuma ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wapuma.
Kipurik ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wapurik.
Kipurum ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wapurum.
Kiputukwam ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waputukwam.
Kipu-Xian ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uchina inayozungumzwa na Wapu-Xian.
Kiqimant (pia Kikayla au Kiqwara) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wafalashi.
Kirai ni kidogo kuliko Kishazi.
Kiraka cha testosteroni kimepitishwa kwa matumizi huko Uingereza na Umoja wa Ulaya, lakini katika Kanada na Marekani bado kinasubiri kuidhinishwa kikisubiri data muda yamrefu mrefu usalama.
Kirangi ndiyo hasa lugha ya Warangi, ambayo wao huiita Kilaangi.
Kirang ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Warang.
Kiranja anatembea kwenye safu na kusikia wanafunzi wakizisema nambari zao kulingana na sajala la darasani.
Kirapoisi ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Warapoisi.
Kirasawa ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Warasawa.
Kirathawi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Warathawi.
Kiravula ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wayerava na Waadiya.
Kirengao ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam inayozungumzwa na Warengao.
Kireshe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wareshe.
Kiribati ni nchi ya visiwani ya Polynesia na Mikronesia katika Pasifiki karibu na ikweta yenye wakazi 100,000 hivi.
Kiroboto wa binadamu anaweza kuruka juu sm 18 na mbele sm 33 (sawa na m 90 ikiwa mtu wa m 1.8 angaliweza kuruka kama kiroboto).
Kiroglai ya Cacgia ni lugha ya Kiaustronesia nchini Vietnam inayozungumzwa na Waroglai.
Kiroglai ya Kusini ni lugha ya Kiaustronesia nchini Vietnam inayozungumzwa na Waroglai.
Kiron (pia Kichala) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Waron.
Kirotokas ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Warotokas.
Kirusi kinaweza kuenea kutoka kwenye ganglioni moja au zaidi katika neva za sehemu iliyoathiriwa na kuambukiza dematomi (eneo la ngozi linalogawiwa virutubishi na neva moja ya uti wa mgongo) na hivyo kusababisha vipele vyenye uchungu.
Kiruuli ni lugha ya Kibantu nchini Uganda inayozungumzwa na Waruuli.
Kiruund ni lugha ya Kibantu nchini Angola inayozungumzwa na Waruund.
Kisaafi-Saafi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Senegal inayozungumzwa na Waserer.
Kisababishi cha mtindo huu wa kijiografia si dhahiri.
Kisababishi cha uambukizo wa chawa kichwani haihusiani na hali ya usafi.
Kisababishi Homa kali ya rumatizimu inaweza kutokea kufuatia maambukizi ya koo kwa bakteria iitwayo Streptococcus pyogenes.
Kisababishi Kisababishi cha visa vingi vya TKUU hakijulikani: hata hivyo, TKUU linaaminika kuhusishwa na mwingiliano wa kijenetiki na vipengele vya kimazingira.
Kisababishi na Pathofiziolojia Jina la Kiswahili linadokeza imani ya kale ya kwamba chunusi ilitokana na kijana kutunukwa (kutokea kupendwa) na mwingine.
Kisababishi na utambuzi Hipatensheni na ugonjwa wa moyo unaoathiri vali ndivyo vipengele vikuu zaidi vinavyoweza kuzuiwa vya AF.
Kisababishi na utambuzi Kifaduro husababishwa na bakteria ya Bordetella pertussis.
Kisababishi na utambuzi Pepopunda husababishwa na maambukizi yaliyo na bakteria Kostridiamu tetani.
Kisababishi na utambuzi Virusi hivi huenezwa kwa kutangamana na damu au viowevu vya mwili vinavyoambukiza.
Kisababishi Ugonjwa huu husababishwa na virusi, vya RVF vya aina ya Phlebovirus.
Kisaho ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Eritrea na Ethiopia inayozungumzwa na makabila wahamahamaji mbalimbali kama Waasa'orta, Wahadu na Waminiferi.
Kisaikolojia, sababu ziwezekanazo za tatizo ni pamoja na athari za utoto na uzoefu wa ujana na matukio ya sasa - ndani ya mtu binafsi na katika uhusiano wa sasa.
Kisakata ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wasakata.
Kisamba Daka ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wasamba.
Kisampang ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Wasampang.
Kisanga ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wasanga.
Kisanglechi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Afghanistan inayozungumzwa na Wasanglechi.
Kisartang ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wasartang.
Kisasa baadaye anafaulu katika mahakama tofauti.
Kisasi chake kimekamilika, na kuamua kutochukua hata punje ya malipo ya mauaji.
Kisaurashtra ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wasaurashtra.
Kisauri ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wasauri.
Kisawila ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wasawila.
Kisawi ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wasawi.
Kisaya ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wasaya.
Kisayansi vipimo vya Kelvini vimekuwa kawaida.
Kiseba ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waseba.
Kiseeku (au Kisembla) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso inayozungumzwa na Waseeku.
Kiseget ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waseget.
Kisena cha Malawi ni lugha ya Kibantu nchini Malawi inayozungumzwa na Wasena.
Kisenoufo-Syenara ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali inayozungumzwa na Wasenoufo.
Kiserbokroatia kiliandkiwa kwa namna zote mbili.
Kiserer-Sine ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Senegal na Gambia inayozungumzwa na Waserer.
Kiseyeye Zaidi ya kuoza kwa meno kuna ugonjwa wa mishipa inayozunguka meno, ndiyo kiseyeye (Pyrrohoea).
Kisha akaandika vitabu vingine kumi na viwili.
Kisha akajijeruhi tena katika kombe la mabingwa barani Ulaya dhidi ya AC Milan wakati alilikinga shoti la Alexandre Pato kutumia mguu wake, na alitolewa uwanjani ndiposa apate matibabu zaidi.
Kisha akamwambia yule mwanafunzi, "Tazama, mama yako".
Kisha akatoa adhabu ambayo ikaondolewa kwa maombezi ya Musa tu: ndiyo sababu anasifiwa kwa upole wake.
Kisha akawa muda wake Network (BITNET) sumu katika Chuo Kikuu cha Mtandao wa Jiji na kushikamana na Yale University.
Kisha aliamua kuhamia klabu ya FC Nordsjaelland kwa misimu mingine miwili - 2004/05 na 2005/06.
Kisha alifungwa jela lakini miaka yake jelani ilipunguzwa kwa rufaa ya faini.
Kisha aliingia kwenye pango na kushinda huko pekee kwa majuma kadhaa.
Kisha alikomesha athari za Mamluki katika Misri ya Juu, hasa kwa vile walikuwa wakishirikiana na Waingereza.
Kisha alirudi Liberia na kufanya kazi chini ya rais William Tolbert.
Kisha, anamwandikia mkewe barua kumwelezea kuhusu taarifa ya wachawi.
Kishabo ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Ethiopia inayozungumzwa na Washabo.
Kisha Brown akapata nafasi yake ya kwanza katika filamu Stomp the Yard, wakiwa na Ne-Yo, Meagan Good na Columbus Short katika mwezi wa Januari 2007.
Kisha Ciara alijiunga naye Brown ili wacheze pamoja kipande cha wimbo wa "Take You Down".
Kisha Familia ikahamia na kuweka makazi yake rasmi katika mji wa Denver, Colorado.
Kisha ilirudi katika makao yake Harwich.
Kishakara ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Washakara.
Kisha kufanya uchungaji huko Oria na Monopoli, alifanywa mkuu wa kanda katika shirika lake kwanza Lecce halafu Napoli.
Kisha kufiwa baba, alilelewa na mama tu.
Kisha kufufuka alitumia mamlaka hiyo kuwatuma wanafunzi kumi na mmoja waliobaki: "Nimepewa mamlaka yote mbinguni na duniani.
Kisha kukomaa, Maboga huchemswa, kuokwa, kupikwa kwa mvuke au hata kuchomwa.
Kisha kumuacha huyo mwandamizi (si katika uongozi bali katika kazi muhimu zaidi ya kuwa kielelezo), Fransisko hatimaye aliweza kuaga dunia amemaliza kazi yake na kulazwa uchi ardhini, usiku kati ya tarehe 3 na 4 Oktoba 1226.
Kisha kupewa daraja la ushemasi mdogo, Norbert alifanywa mkanoni wa Xanten akahudhuria ikulu ya askofu mkuu wa Cologne, Federiko, halafu ile ya kaisari Henri V, akiwamuungamishi wake.
Kisha kutofautisha uadilifu na uovu, anachagua kutenda mema au mabaya.
Kisha kuvutiwa na mifano ya Fransisko, na kusikiliza mahubiri na mashauri yake, akaamua kujiweka wakfu kwa Yesu Kristo katika ufukara mkuu.
Kishall-Zwall ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Washall na Wazwall.
Kisha, Lopez anatoka kwa jumba aliyokuwemo, na kuingia kwenye gari na akaelekea baharini.
Kishamang ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Washamang.
Kishama-Sambuga ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Washama na Wasambuga.
Kisha mwaka wa 1989, uhusika wake wa kawaida wa kwanza kwenye mfululizo wa TV ulikuja pale aliposhirikishwa kwenye ucheshi mfupi wa Free Spirit.
Kisha mwimbaji huyu, alihamia New York.
Kisha, Neo anagundua kuwa anaishi katika maisha ya uongo ndani ya Matrix.
Kishanga ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Washanga.
Kisha umri wa kila haplotipi msingi hutathminiwa kwa uharibifu wa muungano wake kwenye aleli katika umbali mbalimbali kutoka kutika kwaeneo maalimu, kama ilivyopimwa na haplotipi iliyotandwa yenye uhozigoti (EHH).
Kisha unafuata barabara hii kuelekea Kennington kabla kuingia ndani ya mto Thames karibu na Daraja la Vauxhall.
Kisha unaongeza maji moto na maziwa kiasi kwa safu na kukoroga kila safu kwa nguvu ili kudumisha uepesi wake.
Kisha vyombo vingine vidogo hutumiwa na upasuaji unatekelezwa.
Kisha wakampiga risasi ya kichwa na kuutupa mwili wake katika Mto Tallahatchie.
Kishawishi ni tendo la kumvuta binadamu kutenda jambo.
Kisha zikaja Tarakilishi Dogo chotara (hybrid mini computer) ambazo zilitumia transista na Sakiti changamano (IC) kwa pamoja.
Kishekhawati ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Washekhawati.
Kisheko ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Washeko.
Kisherbro ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Sierra Leone inayozungumzwa na Washerbro.
Kisheria hakuna mji mkuu nchini Nauru lakini karibu majengo yote ya serikali pamoja na bunge yapo Yaren.
Kisheria "Khartoum" ni eneo tu mashariki ya Nile nyeupe na kusini ya Nile ya buluu lakini hali halisi Khartoum pamoja na miji ya Omdurman na Bahri ni kama mji mmoja mkubwa sana unaounganishwa kwa madaraja kadhaa.
Kisheria UNESCO ni shirika la kujitegemea lenye madola wanachama 191. Kati ya shughuli muhimu za UNESCO mojawapo ni Orodha la Urithi wa Dunia linalojumlisha mahali penye umuhimu wa pekee kihistoria, kisayansi au kiutamaduni.
Kishiki (pia Kigubi) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Washiki.
Kishimoto asisitiza kwamba mchoro wake wa Konohagakure uliundwa "kighafla na bila mawazo mengi", lakini anakubali kwamba mazingira imejikita katika nyumba yake katika mkoa wa Okayama.
Kishingini (au Cishingini) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Washingini.
Kisiasa kulikuwa na falme nyingi.
Kisilimo ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wasilimo.
Kisilu Mutua alikamatwa na kushtakiwa kwa mauaji.
Kisima cha Bikira Maria - Kisima cha karne ya 1 ni kielelezo cha mji wa Nazareti.
Kisima cha uyeyukaji wa barafu hakina maji machafu kama ilivyo lkatika visiwa vya mawe.
Kisimba ni lugha ya Kibantu nchini Gabon inayozungumzwa na Wasimba.
Kisinga ilikuwa lugha ya Kibantu nchini Uganda iliyozungumzwa na Wasinga kwenye kisiwa cha Lusinga.
Kisingpho ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wasingpho.
Kisio ni hatari sana kwa wagonjwa walio na ubongo iliyosonga kutoka katikati kuliko wasio nayo.
Kisirmauri ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wasirmauri.
Kisiwa cha barafu cha Jan Mayen kimekuwa chini ya Nordland tangu 1995.
Kisiwa cha Bouvet (kilijulikana kihistoria pia kama Liverpool Island au Lindsay Island) ni kisiwa kisicho na wakazi katika kusini ya Bahari Atlantiki takriban kilomita 2500 kusini-magharibi ya Rasi ya Tumaini Jema ( Afrika Kusini ).
Kisiwa cha Britania kati ya Ueire (Ireland) na Ulaya bara Britania ni kisiwa kikubwa cha Ulaya chenye eneo la 229,850 km2 pia kisiwa kikubwa cha nane duniani.
Kisiwa cha Helgoland kikabaki kituo cha kijeshi cha Uingereza hadi 1890.
Kisiwa cha kusini kabisa ni "Key West" ambayo kipo kwa umbali wa 140 km pekee na Kuba.
Kisiwa cha Palm kinajigamba kuwa shangazo ka nane la Dunia.
Kisiwa hiki kimejaa mbao na njia za miguu.
Kisiwa kikubwa ni Fasta Aland upande wa magharibi.
Kisiwa kinadaiwa na Jamhuri ya Watu wa China kama eneo lake.
Kisiwa kina eneo la hektari 547, urefu ni 4.5 km na upana hadi 1.5 km.
Kisiwa kina mapolomoko mengi na kuna misitu mikubwa kabisa.
Kisiwani Yap kulitokea dola na utawala wa kifalme.
Kisiwu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Wasiwu.
Kismayu iliharibika sana kutokana na mapigano katika vita ya wenyewe kwa wenyewe ya Somalia tangu 1991.
Kismayu ndio mji mkubwa katika eneo la Jubbaland.
Kisokoro ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Wasokoro.
Kisomali kanda ya mashariki ( Ogaden ) majeshi Kisomali kubwa ya idadi ya wahamaji na ni eneo ambako mgogoro Ethiopia vikosi vya kawaida ni mapigano dhidi Ogaden National Liberation Front (ONLF).
Kisongomeno ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wasongomeno.
Kiso ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Waso.
Kisonono huonekana kwa urahisi kwa wanaume ambao hutoa usaha kutoka katika mfereji wa mkojo (urethra).
Kisonono hutibiwa kwa antibaotiki kadhaa, ingawa maambukizi yamekuwa na ukinzani juu ya tiba ya baadhi ya madawa katika miongo ya nyuma.
Kisonono ikisambaa na kufikia prostate, mfereji wa mkojo huziba kwa kiasi fulani.
Kisonono ikisambaa na kufikia tezi kibofu, mfereji wa mkojo huziba kwa kiasi fulani.
Kisonono isiyotibiwa inaweza kusababisha PID kwa wanawake.
Kisoo ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Uganda inayozungumzwa na Wasoo.
Kisora ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi inayozungumzwa na Wasora.
Kisotho-Kaskazini (pia Kisepedi) ni lugha ya Kibantu hasa nchini Afrika Kusini inayozungumzwa na Wasepedi.
Kisotho-Kusini ni lugha ya Kibantu nchini Afrika Kusini inayozungumzwa na Wasotho.
Kisowanda ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya na Indonesia inayozungumzwa na Wasowanda.
"Kiss an Angel Good Morning" Mwaka 1971, atakuwa huru gani kuwa kubwa wake hit "Kiss Malaika Good Morning",kuuza mamilioni kote,na kushinda taji ya Muungano wa Nchi Halisi mtumbuizaji bora zaidi wa Mwaka huo, vilevile kama Mwanaume muimbaji bora zaidi.
Kistod-Bhoti ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uhindi inayozungumzwa na Wastod.
Kisuga ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wasuga.
Kisukari aina ya 2 huchangia hadi asilimia 90 ya visa vya kisukari huku asilimia 10 iliyosalia ikisababishwa na kisukari aina ya 1 na kisukari katika ujauzito.
Kisukari au bolisukari (jina la kitaalamu: diabetes mellitus) ni ugonjwa unaoonyesha viwango vikubwa vya glukosi katika damu.
Kisumbwa ni lugha ya Kibantu nchini Tanzania inayozungumzwa na Wasumbwa.
Kisurjapuri ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wasurjapuri.
Kisur (pia Kitapshin) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wasur.
Kisusu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Guinea na Sierra Leone inayozungumzwa na Wasusu.
Kiswahili cha Mombasa chaitwa "Kimvita".
Kiswahili, Kiarabu na utamaduni wa Kiislamu Katika lugha ya Kiswahili jina la siku lina namba "2" ndani yake.
Kiswahili kiliandikwa muda mrefu kwa herufi za Kiarabu.
Kiswahili kimepokelewa kirahisi na wenyeji kwa sababu walikosa lugha ya pamoja kati yao, lugha za Kibantu ziko karibu sana na athira ya Kiarabu ilikuwa kilekile kote pwani.
Kiswahili - Kiswahili * Kamusi ya Kiswahili Sanifu ( KKS ).
Kiswahili Kwa Kitendo: An Introductory Course.
Kiswahili ndio lugha kubwa ya kigeni ya kiafrika inayozungumzwa sana Cape town.
Kiswahili ndiyo lugha ya taifa na inazidi kuwa lugha mama kwa watoto wengi, hasa mijini.
Kiswahili ni Kibantu Wanahistoria wanaeleza kuwa Kiswahili kimetokana na Kibantu kwa kutoa sababu mbalimbali.
Kiswahili : Wewe kale, Wewe bure.
Kisylheti ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Bangladesh na Uhindi inayozungumzwa na Wasylheti.
Kitaalamu, mharagwe upo kwenye kundi la dikotiledoni.
Kitaalamu ndizi huwekwa kwenye jenasi ya Musa katika familia ya Musaceae, kwenye oda ya Zingibrales.
Kitaaluma, shule inatoa masomo yanayolengea National Certificate of Educational Achievement (Cheti cha Kitaifa cha Kuhitimu Katika Masomo) na Cambridge International Examinations (Mitihani ya Kitaifa ya Cambridge).
Kitabo (pia Kiwaia) ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Watabo.
Kitabu cha Danieli ni kimojawapo kati ya vitabu vya Tanakh yaani Biblia ya Kiebrania ambamo kimo katika kundi la mwisho (Ketuvim).
Kitabu cha Hesabu kinasimulia habari za maandalio kwa safari hiyo, kinaeleza kwa kifupi maagizo mengine yaliyobidi kutimizwa, pia kinasimulia matukio mengine ya maana sana yaliyotokea njiani.
Kitabu chake "How to receive your miracle and retain it?" ambayo inaonyesha maisha ya Mkristo, mamlaka yake kama muumini na mali yote katika ufalme wa Mungu kuwa ni ya kila muumini.
Kitabu chake kiitwacho What Are Journalists For? kilichotolewa mwaka 1996 kinazungumzia juu ya umuhimu wa kutumia zana mpya za habari kwa ajili ya mawasiliano na masikilizano.
Kitabu chake maarufu kabisa ni In Darkest England and the Way Out kilichotolewa mwaka wa 1890.
Kitabu chake maarufu kimojawapo kinahusu umwilisho wa Neno; humo aliandika kuwa Neno wa Mungu "alifanyika mtu ili sisi tuweze kufanywa Mungu ".
Kitabu chake maarufu zaidi kinaitwa Kuhusu Imani Sahihi.
Kitabu chake, Weep not, Child ni ufafanuzi wa maisha yalivyokuwa Waingereza walipoitwaa Kenya.
Kitabu cha Kumbukumbu la Torati kimeandikwa kwa mtindo ulioelezwa hapo juu.
Kitabu cha Kutoka kinaanza habari zake muda wa miaka kama 400 hivi baada ya hayo ( Mwa 15:13; Kut 12:41).
Kitabu cha Kutoka kina sura arobaini.
Kitabu cha Maho na Sands kinataja marejeo mengine kama: *1996.
Kitabu cha Matendo ya Mitume kinaonyesha waamini walivyotekeleza agizo hilo katika mazingira mbalimbali, si tu yalipopatikana maji mengi.
Kitabu cha Methali kwa Kiebrania.
Kitabu cha Mwanzo kina sura hamsini.
Kitabu cha Mwanzo Watafsiri wa Septuaginta ndio waliotumia jina la 'Mwanzo' (Genesis) kwa kitabu cha kwanza katika Biblia.
Kitabu cha Nehemia katika Biblia kinaeleza matendo makuu ya Nehemia mjini Yerusalemu.
Kitabu cha Ruthu inasimulia habari za mwanamke wa Moabu anayeonyeshwa lama kielelezo na anaendelea kuingia kati ya mababu wa mfalme Daudi.
Kitabu cha Talmud kinasema kila mara duniani walau 36 tzaddikim wanaishi kati yetu na kuzuia ulimwengu usiangamizwe.
Kitabu cha The Bridges of Modison Country na kingine kilichotoka mwaka 1995, kilichofahamika kwa jina la Puerto Vallarta Squeese viliweza kutengenezea na kuigizwa katika filamu.
Kitabu cha Tobiti kinachora uadilifu wa Kiyahudi: uaminifu kwa Torati, upendo katika familia, sadaka kwa maskini, heshima kwa marehemu, utakatifu wa ndoa (12:6-22).
Kitabu cha Zaburi kwa Kiebrania.
Kitabu-elekevu cha Madawa cha Australia 2004.
Kitabu fulani kinasema kuacha ngono kwa muda kulipendekezwa na "watu wachache wasio wa dini tangu katikati ya karne ya 19", lakini katika karne ya 20 ushawishi mkuu uliohamasisha mbinu za ufahamu wa uwezo wa kushika mimba ulitoka katika Kanisa Katoliki.
Kitabu hicho cha dini kinawataja pamoja na mayatima kati ya watu maskini zaidi ambao Mungu ndiye mtetezi wao.
Kitabu hicho cha tatu kimejaa hasa sheria za ibada zenye kulenga utakatifu wa makuhani na wa sadaka.
Kitabu hicho kinaelezea hadithi ya vijana aliyeelimika aitwaye Odili, na vita vyake na Chief Nanga, mwalimu wake wa zamani ambaye aliingia katika siasa katika nchi ya kisasa ya Afrika isiyotajwa.
Kitabu hicho rasmi kilikusudiwa hasa kueneza heshima kwa Fransisko, lakini pia kulitetea shirika lake dhidi ya upinzani wa nje.
Kitabu hiki kimesomwa na wengi.
Kitabu hiki klichapishwa nchini Uingereza kwa jina Artificial Nigger and Other Tales.
Kitabu kilikuwa kama bomu kati ya watu wa sayansi na wa dini.
Kitabu kimeandikwa kwa mtindo wa pekee kwani hakina mfumo uliozoeleka wa vitabu vya fasihi : mwanzo, katikati, mwisho.
Kitabu kinaonekana kimeandikwa mwishoni mwa karne ya 2 K.K. kwa kufupisha vitabu vitano vya Yasoni wa Kirene (2Mak 2:19-32).
Kitabu kinasisitiza kwamba, watu watimize amri za Mungu ili kumjua na kumpenda Mungu wao zaidi, si kwa sababu tu wamedaiwa kuzitimiza katika maagano (Kum 6:3, 5-9; 7:7-8,11).
Kitabu kingine, Les Impatients, kichapishwa mwaka uliofuata.
Kitabu kizima kinafuata utaratibu huo: Paulo mwenyewe kila alipofika aliwaelekea Wapagani baada tu ya Wayahudi kukataa Injili.
" Kitabu kuhusu tamaduni mbalimbali za Amerika ya Kilatini 5 (1986): 108-26.
Kitabu Teknolojia ya Uzazi kinaripoti hivi: James Trussell et al.
Kitai-Pao (pia Kitai-Hang-Tong) ni lugha ya Kitai-Kadai nchini Vietnam na Laos inayozungumzwa na Watai.
Kitajuasohn ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia inayozungumzwa na Watajuasohn.
Kitakua ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Vietnam inayozungumzwa na Watakua.
Kitakwane ni lugha ya Kibantu nchini Msumbiji inayozungumzwa na Watakwane.
"Kitala", aina ya talaka au kukimbilia, inawezekana katika nyumba ya mke wa baba, kwa sababu ya kumdhulumu mke.
Kitalu kingine muhimu cha Kusini, kiitwacho Kitalu B, kinadaiwa na wadau kadhaa.
Kitamaduni, dini za Kiibrahimu zilichukulia kujiua kuwa kumkosea Mungu kwa sababu ya imani yao ya utakatifu wa maisha.
Kitamaduni, njia itumikayo kuzalisha mpunga ni kujaza maji shambani, huku au baada ya kuweka vimea vya mpunga kuanzisha shamba jipya.
Kitamagario ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Watamagario.
Kitamajeq-Tayart ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Niger inayozungumzwa na Watuareg.
Kitamang ya Gorkha ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Watamang.
Kitambaa cha pamba huwa na faida nyingi kuliko vitambaa vya sintetiki.
Kitambaa chekundu ni ishara ya kimataifa kwa mshikamano na watu wenye VVU na wale wanaoishi na UKIMWI.
Kitambas ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Watambas.
Kitambulishi mteja, "Subscriber Identity Module" (SIM) Mojawapo ya sifa za GSM muhimu ni kitambulishi mteja, kwa kawaida kinajulikana kama kadi ya SIM.
Kitamki ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Watamki.
Kitampulma ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Ghana inayozungumzwa na Watampulma.
Kitangko ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Watangko.
Kitarok (pia Kiyergam) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Watarok.
Kitawa ni aina ya chakula.
Kitebi (au Kidubu) ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Watebi.
Kitebul ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali inayozungumzwa na Wadogon.
Kitefaro ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Watefaro.
Kiteiwa ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wateiwa.
Kiteke-Kaskazini ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo na Gabon inayozungumzwa na Wateke.
Kitembo ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Watembo.
Kitendo anatoa Serikali Kuu nguvu nyingi kama meddela tarehe ya Sensa, nguvu ya kuomba huduma ya raia yoyote kwa sensa ya kazi.
Kitendo cha kutakata hakiruhusiwi kuanza kutoka nyumba inayo zaidi ya kete tano.
Kitendo cha kutunga sheria ya ukomeshaji wa biashara ya watumwa huko Ulaya hakikutosha kusitisha biashara hiyo mara moja.
Kitendo cha kuwa na uwezo, yaani (kipaji, maarifa, mwonekano, na ucheshi wake), kumemfanya ashinde taji la Grand Kid Questor na pia kuchukua zawadi maalum kibao katika maonyesho ya vipindi.
Kitendo cha Sekai kukosa mtoto na kuendelea kupendwa na mumewe kilichukiwa na wake wenza ambao ni Dadirai na Rumbidzai: hao walimchukia sana Sekai kwa kuamini kuwa huenda alimpa dawa mume wao ili ampende zaidi mwanamke ambaye ni tasa.
Kitendo hicho kiliendelea kumzuru katika sehemu ya msimu wa nne japokuwa amempiga risasi Lauren ili kumkinga asimuue Sydney.
Kitendo hicho kinaitwa kuendelea au kusafiri.
Kitendo hiki kingekuwa cha manufaa sana kwa Taifa zima kwa kutumia utaalamu wa kisasa.
Kitendo msingi ni kupitia kuongezeka kwa viwango vya amfetamini ambako hutoa kutolewa kwa dipamini iliyowekwa mwilini kutoka kwenye visafirishaji vya lengelenge vya monoamini (VMATs), na hivyo kuongeza viwango vya transmita ndani ya nyuroni.
Kitengo cha pili kinaangazia michakato ya isiyo ya kijamii katika utendakazi wa kijumla.
Kitenzi ni istalihi ya sarufi kwa maneno yanaotaja matendo kama vile kufanya, kwenda, kulala, kupiga, kuishi na kadhalika.
Kiteolojia linamaanisha "Kanisa lililopo popote, lililo moja tu kila mahali na kila wakati".
Kiternate ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waternate.
Kitichurong ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Watichurong.
Kiti hiki kilikuwa kimeshindwa Joel Onyancha wa chama cha Ford-People katika uchaguzi mkuu wa 2007.
Kitilung ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Nepal inayozungumzwa na Watilung.
Kiti rasmi cha Rais ni Majengo ya Umoja (Union Buildings) mjini Pretoria na Tuynhuys mjini Cape Town.
Kitita ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Watita.
Kitivo cha Masomo ya Kidini Vituo * Kituo cha Masomo ya kuongeza faida * Kituo cha 'Applied Research, Consultancy and Community Outreach' - ili kukuza utafiti katika Chuo Kikuu na kuwa unganishi la ubunifu na wanajamii.
Kitivo cha Uchumi na Uongozi wa Biashara Kitivo hiki huendesha programu zinazopelekea tuzo ya daraja zifuatazo.
Kitivo hiki hushiriki katika mpango wa WitsPlus, mpango wa ziada kwa wanafunzi.
Kitobanga ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Watobanga.
Kito cha Tanzanaiti katika hali asilia Tanzanaiti baada ya kukatwa na kung'arishwa Tanzanaiti ni kito chenye rangi ya buluu hadi zambarau na kijani.
Kito cha Yakuti kitakuwa sawa kama kimepatikana Australia au Asia.
Kitoda ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Watoda.
Kitofanma ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Watofanma.
Kitomo-Kan ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Mali inayozungumzwa na Wadogon.
Kitongoji cha Karen kinapakana na Ngong Road Forest na ni nyumbani kwa Ngong Racecourse.
Kitongoji hiki sasa hivi kina vijana wengi wanaofanya biashara mbali mbali.
Kito ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun na Jamhuri ya Afrika ya Kati inayozungumzwa na wanaume Wagbaya kama lugha ya siri.
Kitoro ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Watoro.
Kitoura ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Watoura.
Kitoussian-Kaskazini ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso inayozungumzwa na Watoussian.
Kitovu cha kihistoria cha Valetta Valetta mnamo 1680 kwa macho ya ndege Valetta (pia: La Valetta, Kilugha: il-belt "mji") ni mji mkuu wa Malta mwenye wakazi 7,100.
Kitovu cha kisiwa kuna tambarare inayozungukwa nje upande wa pwani na vilima.
Kitovu cha kiutawala cha kaskazini kilipewa Kaduna lakini katika muundo wa shirikisho Kano imekuwa tena jimbo la kujitawala.
Kitovu cha milki hii kilikuwa maungano ya miji mitatu ya Tenochtitlan, Texcoco na Tlacopan.
Kitso ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Watso.
Kitsuvadi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Watsuvadi.
Kitts na Nevis Saint Kitts na Nevis ni nchi ya visiwani kwenye visiwa viwili vya Bahari ya Karibi na nchi ndogo kabisa ya Amerika yote.
Kitumak ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Chad inayozungumzwa na Watumak.
Kitunen ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Watunen.
Kitunguu (Allium cepa) ni aina ya tunguu la kulika ambalo hupandwa kila mahali pa dunia.
Kituo cha Kijeshi cha Marekani Historia ya kituo Ni pia jina la kituo cha kijeshi cha Marekani chenye eneo la 117,6 km2 kilichopo kwenye kisiwa cha Kuba.
Kituo cha kisayansi katika Antaktiki.
Kituo cha Kudhibiti na Kuzuia Magonjwa kilikadiria kuwa, mw aka wa 2008, 20% ya Wamarekani waliokuwa na VVU hawakujua hali yao.
Kituo cha kwanza cha rungoya kilianzishwa na Mholanzi Hanso Schotanus a Steringa Idzerda tar. 6 Novemba 1919 aliposambaza muziki kutoka nyumba yake.
Kituo cha mchanganyiko wa Taaluma kwa Maendeleo ya Elimu ya juu kiko kwenye ngazi sawa na vitivo hivyo.
Kituo cha Urithi wa Dunia ya UNESCO Kizhi Pogost kiko katika moja visiwa katika Kizhi archipelago katika sehemu ya kaskazini ya ziwa.
Kituyi alikuwa Katibu mkuu mtendaji wa Taasisi ya Utawala ya Kenya iliyoko jijini Nairobi.
Kituyi amemuoa Ling Kituyi na wana watoto wanne.
Kitwendi ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Watwendi.
Kityap (pia Kikatab) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Watyap.
Kiua vijasumu haipunguzi uwezekano wa hali hii.
Kiuchumi matumizi yake siku hizi ni hasa kwa nyama.
Kiuchumi ni sehemu ya Ufaransa isipokuwa ina sheria zake juu ya kodi.
Kiuchumi Uchambuzi wa sheria.
Kiuda ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wauda.
Kiukue ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waukue.
Kiukweli, Jomo Kenyata hakuwa muanzilishi, bali mdhibiti mkuu wa hali ya kikabila nchini humo.
Kiukwuani-Aboh-Ndoni ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waukwuani, Waaboh na Wandoni.
Kiumbe aitwaye lemuroid possum mweupe, anayepatikana tu katika misitu ya milimani ya eneo la kasakzini la Queensland, ametakjwa kama spishi wa kwanza wa kimamalia kuangamizwa na ongezeko la joto Duniani linalosababishwa na binadamu.
Kiumbe cha Azhura Mazda ni asha, ukweli na mpango ambao unazozana na kinyume chake, druj, uwongo na machafuko.
Kiumbehai kinaweza kuwa na seli moja (kama bakteria kadhaa) au kuwa na seli mamilioni kama mwanadamu.
Kiumbe hiki kitazaa spora tena.
Kiumbe pia kina laisini, na hukua kwa TSI iliyopinda kwa mtazamo wa (A / A / g + / H 2 S-).
Kiuna (pia Kigoliath) ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wauna.
Kiungo cha mwili kinachobadilisha mwendo wa mishipa sikivu kuwa alama za neva huitwa komboli.
Kiungo hiki hutumika kwa wanawake kumnyonyeshea maziwa mtoto.
Kiungo hiki kinatja thamani ya Kamani(kama ilivyotangazwa chini ya pendekezo hili) Indian rupia 588.51 Lakhs, (milioni US $ 1.3).
Kiungo kmwingine sawa na hiyo ni bapineuzumab, zindiko iliyoundwa ili kufanana na zindiko iliyo dhidi ya amiloidi inayopatikana kiasili mwilini.
Kiungulia (kwa Kiingereza heartburn) ni hali ya kusikia maumivu makali katika koo la chakula.
Kiunzi cha mifupa cha Ichthyosauria (sauri ya bahari) kilichopatikana Ujerumani kusini aliyeishi takriban miaka milioni 200 - 100 iliyopita Trilobiti walikuwa viumbe vya miaka milioni 444 iliyopita.
Kiuokha ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wauokha.
Kiutamaduni Amerika ya Kati na ya Kusini kwa pamoja huitwa " Amerika ya Kilatini " kutokana na lugha na utamaduni wa Kihispania zilizofinyanga tabia za mataifa yake.
Kiutamaduni nchi hizi ziliathiriwa na Uhindi na China kwa viwango tofauti.
Kiutamaduni, wasichana huolewa wakiwa na miaka kuanzia kumi na nne na kuendelea, na hadi kufikia karne ya 20, umri wa kuolewa uliongezwa na kufikia miaka 18, suala lililotiliwa mkazo na serikali.
Kiutawala eneo la jiji la Arusha ni sawa na eneo la Wilaya ya Arusha Mjini.
Kiutawala ni sehemu ya wilaya ya 'Adan ya jamhuri ya Yemeni.
Kiutawala, Sudan Kusini inajumuisha majimbo kumi ambayo hapo awali yalikuwa kihistoria Mikoa mitatu ya Bahr el Ghazal, Equatoria, na Nile ya juu.
Kiuvijasumu Kiuvijasumu si kawaida kutumika kwa ajili ya gastroenteritis, ingawa wao ni wakati mwingine ilipendekeza kama dalili ni hasa kali.
Kiuzekwe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wauzekwe.
Kivaghat-Ya-Bijim-Legeri (pia Kikwanka) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wavaghat, Waya, Wabijim na Walegeri.
Kivanimo ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wavanimo.
Kivarhadi-Nagpuri ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wavarhadi-Nagpuri.
Kivarli ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wavarli.
Kivasavi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wavasavi.
Kivono ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wavono.
Kivute ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wavute.
Kivutio hicho kimejaa upendo wa mzee kwa watoto wake ambao ulijitokeza mara nyingi miaka ya mwisho katika maneno, maandishi na matendo.
Kiwagi ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawagi.
Kiwahgi ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawahgi.
Kiwahgi ya Kaskazini ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawahgi.
Kiwaka ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wawaka.
Kiwakilishi nafsi (pia: Kiwakilishi cha nafsi) ni aina ya neno/maneno yanayosimama badala ya majina yanayotaja nafsi za watu.
Kiwamas ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawamas.
Kiwanambre ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawanambre.
Kiwanda cha karatasi cha Webuye kipo karibu.
Kiwanda cha kupewa dawa Kiwanda hiki huweka na kupeana dawa katika hospitali hiyo na hufanya kazi masaa 24 kila siku.
Kiwanda cha Umeme wa Nyuklia cha Armenia kinaitwa Metsamor Nuclear Power Plant kipo mjini hapa.
Kiwanda cha uvuvi cha Kapenta pia ni sekta muhimu, ingawa kimekuwa kikiathiriwa na uhaba wa mafuta.
Kiwanda hiki kiliongeza uwezo wa kampuni hii hadi toni milioni 2.1.
Kiwanda kilikuwa na mfumo wake wa reli ya ndani na magari yake ya mvuke yenyewe na mmoja ya haya limewekwa katika Jumba la Kumbukumbu.
Kiwandji ni lugha ya Kibantu nchini Gabon inayozungumzwa na Wawandji.
Kiwane ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wawane.
Kiwangao cha kutofaulu cha mwaka wa kwanza kwa wanawake 209 waliotumia Depo-Provera katika uchunguzi mmoja uliofuata kilikuwa ni: 2.6%.
Kiwango ambacho hili limesababishwa na ongezeko la joto Duniani kinyume na Kuyumbayumba kwa Miongo mingi wa Kiatlantiki hauleweki vizuri.
Kiwango bora zaidi ni venografia ya ndani ya vena, ambayo inahusisha kuudunga sindano mshipa wa pembeni wa kiungo kilichoathiriwa kwa kutumia kikolezo cha kutofautisa na kuchukua eksirei, ili kudhihirisha kama ugavi kwenye vena umezibwa.
Kiwango cha damu kinachomilikiwa na seli nyekundu za damu kinajulikana kama hematokriti, na kwa kawaida ni takriban 45% ya damu.
Kiwango cha fibrosisi hutofautiana sana.
Kiwango cha "Guillian-Barre syndrome", otizimu na maradhi yawashayo ya utumbo hakionekani kuongezeka.
Kiwango cha Imunoglobilini A (IgA) katika maziwa bado huwa juu kutoka siku 10 hadi angalau baada ya miezi 7.5 baaada ya kuzaa.
Kiwango cha kawaida cha mvua ni kati ya milimita 500 na 1500 kwa mwaka.
Kiwango chake katika angahewa kimezidi upanda tangu upimaji ulianza.
Kiwango cha kuanzia kutoza kodi binafsi ni Tsh.960,000 kwa mwaka na viwango vinaanzia 18.5% hadi kiwango cha juu cha 30%.
Kiwango cha kuchemka ni halijoto ambako kiowevu huchemka.
Kiwango cha kufeli kwa ufahamu wa uwezo wa kushika mimba hutofautiana pakubwa kulingana na mbinu iliyotumika kubaini uwezekano wa kupata mimba, njia ya mafundisho, na idadi ya wanaotafitiwa.
Kiwango cha kupumua kinaweza kuwa haraka kuliko kawaida na hii inaweza kutokea siku moja au mbili kabla ya ishara zingine.
Kiwango cha kutibu kimepatikana kuwa takribani 87% na kiwango cha athari hadi 3%.
Kiwango cha marejeo cha kukadiria kimebuniwa ili kupunguza uwezekano wa kuwa na kuongezeka kwa gharama na nakisi ya mapato.
Kiwango cha moyo ni muhimu kwa kiwango cha metaboli msingi na kupumzika kiwango metaboli sababu inatoa usambazaji wa damu, kuchochea mzunguko wa Krebs.
Kiwango cha mvua katika mazingira haya huongezeka kuanzia kusini-mashariki-hadi magharibi, japo hubadilika kiwakati kutoka eneo moja hadi lingine na ni ya misimu miwili.
Kiwango cha nguvu, kikiwa kikali, kinaweza kusababisha majeraha makubwa ndani bila ya ulazima wa mimba kutoka.
Kiwango cha pili ni aina ya kuashiria ambao si wazi ambao kawaida hufuata baada ya kipindi cha kujua p (maarifa simpliciter).
Kiwango cha reli kilihitaji kupitishwa mara mbili na Bunge.
Kiwango cha Taaluma kwa Wilaya ya Ruangwa bado kiko chini sana kutokana na ukweli kwamba Walimu walio wengi karibu 50% ya walimu wa Shule za Msingi ni wa daraja IIIB/C.
Kiwango cha ubadilishanaji ni Sidi moja ya Ghana kwa kila Sidi 10,000.
Kiwango cha uchanjaji kikiwa katika umati maalum kinazidi 93%,mlipuko wa surua, kwa kawaida haitokei tena.
Kiwango cha unene na uzito uliozidi katika mbwa mle Marekani ni kutoka 23% hadi 41%, 5.1% yao wakiwa ni wanene.
Kiwango cha usimbishaji ni kati ya milimita 500 na 1500 kwa mwaka.
Kiwango cha utofauti baina yake na utamaduni changizi(yaani ugeni),idadi ya wahamaji,mitazamo ya wakazi,aina za sera za serikali zinazobuniwa na utendakazi wa sera hizo hizi zote hufanya iwe vigumu kuweza kujumlisha kuhusu athari.
Kiwango cha zaidi ya miligramu 800 za mkojo uliokusanywa kwa muda wa saa 24 ni dalili ya utolewaji wa kiasi cha juu na vizuizi vya oksidesi ya zanthini ni dawa zinazopendekezwa katika matibabu.
Kiwango halisi cha ACTH bado ni suala linalojadiliwa.
Kiwango hisi huruhusu bakteria kuratibu kujieleza kwa jeni, na kuziwezesha kuzalisha, kutoa na kubaini uwepo wa autoindusa au feromoni ambazo hujilimbikiza na ukuaji wa idadi ya chembechembe.
Kiwango kidogo tu cha watu mwishowe huhitaji upasuaji.
Kiwango kikubwa cha nguvu hizi za ziada kilitokana na ongezeko la kutumia kabohidrati badala ya mafuta.
Kiwango kikubwa cha niurotransmita serotonini, pia inayojulikana kama 5-hydroxytryptamine, inaaminiwa kuhusika.
Kiwango kisicho cha kawaida cha D-dimer mwishoni mwa matibabu kinaweza kuashiria haja ya kiendelea na matibabu kati ya wagonjwa wenye thrombosi ya kina cha mshipa ya kwanza ambayo haijachochewa.
Kiwango shikizi cha metaboli(BMR),ni kipimo ambacho kiko katika hali ya kuwa restriktiv Katika hali ya kawaida ya mtu anapoamka Kiwango shikizi cha metaboli (BMR)Sahihi,kinahitaji mfumo wa neva wa simpathetiki usio changamsha.
Kiwango utatu cha maji ni kiwango cha kukadiria skeli ya selsiasi au sentigredi (273.16 au 0.01 \000\000\260C ).
Kiwanja cha mafuta cha Umoja kinapatikana ndani ya mgodi mkubwa wenye madini aina ya hydrocarbon katika bonde la ufa la Muglad na kina kadiriwa kuwa na mapipa milioni 150 ya mafuta.
Kiwanja cha ndege cha Harare kipo karibu.
Kiwanja cha Ndege cha Lien Khuong km 26 kutoka kaskazini mwa mji wa Da Lat.
Kiwanja kilikuwa na nafasi kwa watu 45,000 hadi 50,000.
Kiwarapu ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawarapu.
Kiwar-Jaintia ni lugha ya Kiaustro-Asiatiki nchini Uhindi na Bangladesh inayozungumzwa na Wawar-Jaintia.
Kiwarkay-Bipim ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wawarkay-Bipim.
Kiwaruna ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawaruna.
Kiwatiwa (au Kidumpu) ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawatiwa.
Kiweri ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Waweri.
Kiwersing ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wawersing.
Kiwewe kinaweza kutokea kwa ajali, kwa mfano wakati mguu jigonga dhidi ya kipumziko cha kiti cha magurudumu, au inaweza kuwa kutokana na vitendo vya kimakusudi.
Kiweyto ilikuwa lugha nchini Ethiopia iliyozungumzwa na Waweyto.
Kiwili Kiwili ni msamiati mwingine wa Kipare ambao ni mfumo wa maisha walioukubali katika kuendesha maisha ya familia na jamii zao kwa kusaidiana kazi.
Kiwili ni utaratibu ambapo familia au majirani hualikana ili kusaidiana katika kazi za kilimo, na hata mavuno hasa pale mmoja wao anapokuwa na kazi shambani mwake na kuhitaji msaada.
Kiwiri pia kiliweza kuitishwa na majirani kuwalenga wazee waliochoka au wagonjwa, ambao kwa namna moja au nyingine walionekana kushindwa kumudu kazi zao za shambani.
Kiwiru ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawiru.
Kiwojenaka ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wawojenaka.
Kiwolane ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wawolane.
Kiwoleai ni lugha ya Kiaustronesia nchini Mikronesia inayozungumzwa na Wawoleai.
Kiworodougou ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waworodougou.
Kiwudu ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Togo inayozungumzwa na Wawudu.
Kiwumbvu ni lugha ya Kibantu nchini Gabon inayozungumzwa na Wawumbvu.
Kiwutung ni lugha ya Kipapua nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wawutung.
Kiyace ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wayace.
Kiyagaria ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wayagaria.
Kiyagomi ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wayagomi.
Kiyaka ni lugha ya Kibantu nchini Angola inayozungumzwa na Wayaka.
Kiyaka ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati na Jamhuri ya Kongo inayozungumzwa na Wayaka.
Kiyaka ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kongo inayozungumzwa na Wayaka.
Kiyali ya Angguruk ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wayali.
Kiyali ya Ninia ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wayali.
Kiyali ya Pass Valley ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wayali.
Kiyamba ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wayamba.
Kiyambeta ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wayambeta.
Kiyangho ni lugha ya Kibantu nchini Gabon inayozungumzwa na Wayangho.
Kiyangkam (pia Kibashar) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wayangkam.
Kiyango ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wayango.
Kiyangulam ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wayangulam.
Kiyap ni lugha ya Kiaustronesia nchini Mikronesia inayozungumzwa na Wayap.
Kiyau ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wayau.
Kiyei ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wayei.
Kiyelmek ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wayelmek.
Kiyerukula ni lugha ya Kidravidi nchini Uhindi inayozungumzwa na Wayerukula.
Kiyiwom (pia Kigerka) ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wayiwom.
Kiyoke ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wayoke.
Kiyoruba ni lugha ya Kiniger-Kongo hasa nchini Nigeria inayozungumzwa na Wayoruba.
Kizaazaa kingine huonekena katika Baraza la Marais ambalo huwa na shida ya kubaini sera zake za nje kutokana na tofauti za kifikra katika siasa ya nje.
Kizakhring ni lugha ya Kisino-Tibeti nchini Uchina na Uhindi inayozungumzwa na Wazakhring.
Kizangwal ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Wazangwal.
Kizarma ni lugha ya Kinilo-Sahara nchini Niger inayozungumzwa na Wazarma.
Kizaza au Kidimli (Zazaki, D\000\001\061m\000\001\061lki) ni lugha ya kitaifa ya Uzaza.
Kizazi cha Kwanza cha Tarakilishi Binafsi Tarakilishi hizi ni zile zilizokua zikitumika katikati ya miaka ya 1971 na 1976.
Kizazi cha Kwanza cha Tarakilishi Kundi hili lilianza miaka ya 1940 hadi miaka ya 1950.
Kizazi cha Pili (2009) Marko X iliyoboreshwa ilitolewa tarehe 19 Oktoba 2009.
Kizazi cha Pili Hiace mpya ya mwaka wa 1977 ilikuwa na kebu laini mataa ya mbele yaliyokuwa pekee.
Kizazi cha Pili Kizazi cha pili cha Paseo kilianzishwa mwaka wa 1996.
Kizazi kipya cha MAOIs kimeanzishwa; moklobemidi (Manerix), inayojulikana kama kizuizi kinachopindulika cha oksidesi ya monoamini A RIMA), na kinafanya kazi kwa kipindi kifupi zaidi na kwa njia ya kuchagua na haihitaji chakula maalum.
Kizemba (au Kidhimba) ni lugha ya Kibantu nchini Angola na Namibia inayozungumzwa na Wazemba.
Kizhire ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Wazhire.
Kizhuang-Zuojiang ni lugha ya Kitai-Kadai nchini Uchina na Vietnam inayozungumzwa na Wazhuang.
Kiziduo cha mibegu au mafuta yake hutumiwa kama dawa ya kuulia wadudu wanaoharibu mimea shambani.
Kizimakani ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Papua Guinea Mpya inayozungumzwa na Wazimakani.
Kizingiti anaerobi hufafanuliwa kama ngazi ya matumizi ya nishati ya kiwango cha exertion moyo kwamba hutokea bila oksijeni wakati sanifu kupima na itifaki maalum kwa ajili ya usahihi wa kipimo, kama vile Bruce treadmill itifaki (tazama sawa metabolic).
Kizingiti cha kielezo cha uzani wa mwili cha wakati mwafaka wa upasuaji hakijulikani vyema.
Kizio cha kazi ni Juli.
Kizole mabawa-mekundu hutaga mijini pia juu ya vishubaka au mahali pengine penye kulindwa.
Kizuizi hiki kililegezwa na kujumuisha raia wa Uswizi.
KKK/ESD ya TUKI inaonyesha Neptuni.
KKNKN na uzuiaji mwafaka wa Maambukizi nyemelezi hupunguza kima cha vifo kwa 80% na kuongeza matarajio ya urefu wa maisha hadi miaka 20-50 kwa mtu mzima wa kimo aliyetambuliwa na maambukizi karibuni.
Klabu hii ilishinda tena Kombe la Kenya kwa mara ya pili mwaka wa 2000.
Klabu hii imekuwa katika Ligi ya kuu ya Kenya tangu mwaka wa 1999.
Klabu hiyo ya Kaizer Chiefs ni mashuhuri sana huko Afrika Kusini na barani Afrika kwa ujumla.
Klabu maarufu ya AFC Leopards huchezea mechi zao mengi za kinyumbani huko.
Klabu na maafisa wa klabu hiyo walikuwa na saa 72 ya kukataa rufaa dhidi ya uamuzi.
Klabu ya Maisha Health, kwa ubishano, ndio bora zaidi nchini Afghanistan.
Klabu ya mpira wa miguu ya Manchester United ni klabu ya mpira wa miguu ya Kiingereza ya mjini TRAFFORD, Greater Manchester.
Klabu ya NEC ilimchunguza na kuona kuwa ni mchezaji ambaye atafaa katika mustakabali kwa hiyo ikamchukua.
Klabu ya soka ya Bayern Munchen imeshinda mara 19 kombe la kitaifa na mara tatu kombe la Ulaya.
Klama Huu ni muziki na ngoma ambayo inahusishwa na ibada za kubalehe kati ya watu wa Krobo wa Ghana.
Klara akapewa hati yake kitandani akaibusu; siku mbili baadaye akafa akiishika mikononi, wakihudhuria Leo, Anjelo na Yunipero, "wenzi watatu" wa Fransisko; pia alijaliwa faraja za Bikira Maria na wanawake watakatifu kadhaa.
Klara ambalo limeenea hadi Dar es Salaam ( Tanzania ).
Klara mjini, bali alianzisha nyingine ndogo fukara kwa kuita wamonaki toka Asizi na kushika kanuni I. Huko na huko Ufaransa ilitokea vilevile.
Klara na masista wake; unapatikana katika kikanisa cha monasteri yao asili, San Damiano, Assisi.
Klaus Barbie akivaa sare za SS wakati wa vita.
KLB inatoa kozi ya Biblia kwa njia ya barua ( Emmaus Shule ya Biblia ) na kushirikiana na Chuo cha Biblia Berea ( Moshi ).
Kleri ni kundi la watu wanaoongoza dini fulani.
Kliniki za Ushauriano na Wataalam Kliniki hizi huendeshwa katika siku maalum za wiki kwa sababu ya miadi ama aitha kama rejereo kutoka kwa makliniki mengine ya hospitali hiyo ama hospitali nyengine.
Kmunke na Stigler ndio wa kwanza kupanda hadi juu ya vilele vya Wagagai na Koitobos katika mwaka wa 1911 na kurekodiwa.
KNKN kwa kawaida hujumuisha: zidovudine (AZT) au tenofovir (TDF) na lamivudine (3TC) au emtricitabine (FTC).
Knowles aliambia jarida la Billboard : "Sitashughulikia albamu yangu hadi nimalize kuigiza kwenye filamu hii."
Knowles alikuja kujulikana katika mwisho wa miaka ya 1990 kama mwimbaji kiongozi wa kikundi cha wasichana cha R & B, Destiny's Child.
Knowles alisomea St Mary's Elementary School katika Texas, ambapo yeye alihudhuria madarasa ya kucheza dansi, ikiwa ni pamoja na ballet na jazz.
Knowles alizindua shirika la familia yake la mitindo, House of Dereon, mwaka 2004, na limekuwa likihusika na kuidhinisha bidhaa kama Pepsi, Tommy Hilfiger, Armani na L'Oreal.
Knowles ana sanamu nyingi na mbalimbali zanta lakini sanamu yake inayofahamika zaidi iko kwenye Madame Tussaud 's Wax Museum.
Knowles pia aliigiza pamoja na Ali Larter na Idris Elba katika filamu ya kutisha iitwayo obsessed, ambayo ilikuwa katika utayarishaji tangu Mei 2008.
Knowles pia alipata sifa za kushiriki katika utayarishaji wa nyingi za rekodi ambazo amehusika, hasa wakati wa juhudi zake pekee.
Kobalti (kutoka Kiingereza cobalt inayotoka Kijerumani kobalt) ni elementi na metali haba duniani.
Kodi inatozwa kwenye mapato ya ajira, mapato kutoka kwenye biashara na mapato kutokana na uwekezaji.
Koffi aliimarisha mtindo wa polepole wa soukous, uliokuwa umeisha umaarufu.
Kofler-Sauer a.a.O. bei Anm. 39 und 40 Matendo haya yalisababisha viongozi wa Pangani kukutana wakaamua kumfunga Zelewski ndani ya nyumba yake na bendera ya kampuni ilichomwa.
Koigi ni mwandishi wa vitabu na makala kadhaa.
Koitalel Arap Samoei alikuwa kiongozi shubavu wa Wanandi aliyeongoza vita vikali dhidi ya serikali ya upepari ya uingereza katika Africa Mashariki.
Kokwa haimo ndani ya tunda lakini inaambata chini lake.
Koln ni pia kitovu cha Waafrika katika Ujerumani.
Kolombia ina mojawapo ya idadi kubwa dunia ya watu waliokimbia makazi yao, na makadirio ni kati ya watu milioni 2.6 na 4.3, kutokana na mgogoro unaoendelea wa Kisilaha wa Kolombia.
Koloni binafsi la mfalme kuwa koloni la Ubelgiji Kongo ya Kibelgiji ilianzishwa wakati wa kuhamishwa kwa Dola huru la Kongo kutoka mali binafsi ya mfalme Leopold II wa Ubelgiji kwenda mikononi mwa serikali ya Ubelgiji mwaka 1908.
Koloni la Hispania Mwaka 1884 Hispania ilichukua utawala wa maeneo ya pwani na kuyatangaza kuwa koloni lake kwa jina la "Sahara ya Hispania".
Koloni la Uingereza lilianzishwa mwaka 1923 kwa jina la Southern Rhodesia.
Koloni-miji za Waroma wa Kale "Colonia" za aina hii zilianzishwa na Waroma wa kale katika maeneo yaliyotwaliwa nao karibuni kwa shabaha ya kurahisisha usimamizi wa maeneo mapya.
Koloni ya Greenland ilipewa madaraka haya mwaka 1979.
Koloni ya Rasi iliendelea chini ya Uingereza hadi mwaka wa elfu moja mia tisa na kumi (1910).
Kolossos ilikuwa mnara wa taa mwenye umbo la sanamu ya mtu aliyesimama kwenye mlango wa bandari na kushika moto kama mwenge.
Kombe la Dunia la FIFA ni mchuano wa kimataifa wa mchezo wa soka wa wanaume.
Kombe la pili lilikuwa mwaka wa 1980-2000, na ilijulikana kama "nyara wa Umoja wa Afrika" au "African Unity Cup".
Kompyuta s mapema binafsi kama Apple II au IBM PC included ndogo tu pembeni msaada juu ya Motherboard.
Kompyuta ya kipekee ya kwanza walikuwa lengo hasa kwa mameneja wa mradi na waamuzi wa miradi.
Kompyuta za watumiaji zaweza kupata wavuti na orodha ya kadi.
Kondomu huvaliwa kwenye uume au kwenye uke na huwa kama kizuizi kwa vijidudu vinavyosababisha magonjwa ya zinaa.
Kondoo, ng'ombe na sungura wanafuga kwa ajili ya kitoweo, kuku kwa ajili ya tambiko na mahoka lakini kila familia inalazimika kufuga mbuzi kwa sababu zama hizo alitolewa kama sadaka na mahari.
Kongo ilikuwa eneo kusini mwa mdomo wa mto huo.
Kongo na tawimito yake inapita katika eno kubwa la misitu ya mvua duniani ( Amazonas pekee inapita katika msitu wa mvua mskubwa zaidi).
Kongosho Misusumo inayotengenezwa na kongosho hufikia chakula kwa kutumia mfereji unaounganisha duodenum na kongosho.
Kongosho sugu mara nyingi husababisha matatizo ya ufyonzaji wa chakula tumboni na ugonjwa wa kisukari.
Konokono au koa ni jina la jumla la wanyama wa ngeli ya Gastropoda katika faila Mollusca wenye kombe lililojiviringisha na wawapo katika hatua ya ukubwa.
Konokono mara nyingi wametumika kwenye imani na utakatifu.
Konopka Benzer, 1971 Uchunguzi katika jinomu za wauti uligundua jozi linganifu za jeni, zilizopatikana kutekeleza majukumu sawa katika majira ya kibayolojia ya panya-na hiyo kwa uhakika wa kiwango kikubwa katika majira ya kibayolojia ya binadamu pia.
Konrad alimtendea kwa ukali sana, akimlazimisha kuachana na watoto wake.
Konsonanti -->Irabu ni tano.
Konstantino hakufanya Ukristo kuwa dini rasmi na yeye mwenyewe hakupokea ubatizo hadi muda mfupi kabla ya kifo chake.
Konstantino na Kanisa Konstantino alionekana mapema kama msaidizi wa Wakristo.
Konstatino alibadilisha siasa hii baada ya ushindi na kukubali Ukristo kwa mara ya kwanza kama dini iliyoruhusiwa rasmi, akafaulu pia kupata kibali cha Kaisari mwenzake.
Kontena ya kimsingi ni kontena ya futi 20. Hii inamaanisha ya kwamba urefu wake ni futi 20 (~ mita 6.058), upana futi 8 (mita 2.438) na kimo cha futi 8.5 (mita 2.591).
Kontena ziko imara kiasi ya kwamba inawezekana kuzipanga moja juu ya nyingine hadi kimo cha kontena 7 zilizojaa.
Kontena zimepunguza sana kiwango cha kazi na gharama kinachohitajika kusafirisha mizigo.
Kontraseptivu za homoni zilizochanganywa huhusishwa kidogo na ongezeko la vena na madonge ya damu ya ateri; hata hivyo, hatari ni kidogo kuliko inayohusishwa na mimba.
Kool G Rap na DJ Polo Kazi za kujitegemea Urithi Maujanja ya kuchana mistari Mafioso na Staili za Kitaa Diskografia Marejeo Soma zaidi * Paul Edwards, foreword by Kool G Rap, 2009, How to Rap: The Art & Science of the Hip-Hop MC.
Koo za Wamalila Wakazi na Wamalila kwa ujumla wanakadiriwa kufikia 120,000 wanaolizunguka bonde hili kwa mujibu wa sensa ya mwaka 2012.
"Koppies" hutoa makazi madogo kwa nyanda zisizo wanyamapori.
Korea inajivunia sana na Goguryeo ambapo ndipo mwanzo mwa taifa la Korea.
Koreshi alijaribu kupanua mamlaka yake upande wao kwa kusudi la kuwanyamazisha na kusimamisha mashambulio na uporaji wao katika majimbo ya mpakani.
Koreshi aliwaruhusu Wayahudi kadhaa warudi Yerusalemu na kujenga upya hekalu.
Korobindo ni ndege wadogo wa jenasi mbalimbali katika familia Passeridae.
Korobindo ni ndege wadogo wa jenasi Sporopipes katika familia Ploceidae.
Korogoto ni ndege wadogo wa jenasi mbalimbali katika familia Pycnonotidae.
Korongo hawa hawawezi kutoa sauti.
Korotayev aliandika mengi kuhusu uchumi, siasa na dini.
Kosa la Hesabu ya Dionysio Hesabu ya Dionysio ilikosea miaka kadhaa.
Kosa lake lilikuwa kwamba hakunyamazia maovu, akiandika barua pamoja na viongozi wengine wa Kanisa kwa rais huyo kulaumu matendo mabaya ya wanajeshi wa serikali waliowatesa wananchi.
Kosa scarps na Volcano Gelai pia inaweza kuonekana.
Kosovo ina wakazi milioni mbili.
Kote katika nchi za kikomunistis erikali ilianguka na viongozi wapya walichaguiwa na wananachi.
Koti ina sehemu mbili zilizo tofauti za juu na chini halafu tabaka la katikati.
Kotisoli hutolewa na koteksi ya tezi ya adrena kutoka kwa eneo liitwalo zona fasikulata kama jibu kwa ACTH.
Kozi ya mwaka mmoja ya cheti na kozi ya stashahada ya miaka miwili katika kilimo zilikuwa zikifundishwa.
KPA ilianzishwa mwaka wa 1978 kwa kitendo cha Bunge na iko Mombasa.
Kpanlongo huchezwa na watu wa Ga wa Ghana.
Kreshensi dhidi ya ndugu wenye ari.
Kreshensi wa Iesi ( 1244 1247 ) akiona kwamba Fransisko alitazamwa bado na wote kuwa kielelezo cha wadogo, aliagiza mapema zikusanywe habari zote juu yake, halafu akamuagiza nd.
Kreuztor (1385) ni moja ya milango iliyobaki ya ukuta wa zamani mji.
Krimu na jeli zinazopakwa kwa ngozi pia huingia katika damu moja kwa bila kubadilishwa, lakini kufyonzwa kwa jeli, krimu, na viraka kunaweza kutofautiana kutoka kwa matumizi hadi mengine, kulingana na joto na hali ya ngozi.
Krioli ni lugha inayotokana na matumizi ya pijini kwa muda mrefu.
Krishna anchukua sehemu ambapo hapigani, kama muendeshaji wa gari la farasi la Arjuna.
Kristoforo Kolumbus alifika mwaka 1494 na kuweka kisiwa chini ya utawala wa Hispania.
Kristo ni tafsiri ya Kigiriki ya neno la Kiebrania "mashiah" ( Masiya ).
Kroatia na Albania zimekaribishwa kujiunga na NATO lakini zinapaswa kutimiza masharti kadhaa juu ya demokrasia na utawala ndani ya taifa.
Krosi yake ndani ya boksi dakika ya mwisho ilisababisha John Arne Riise kujifunga bao katika nusu fainali ya kwanza ya kombe la mabingwa barani Ulaya la UEFA katika uwanja wa Anfield.
Kuacha matibabu ya benzodiazepini (au SSRI) kwa ghafla kunaweza kusababisha dalili zisizopendeza za kuachishwa.
Kuachana na Hitler na kurudi 1925 Roehm aliachana na Hitler akajiuzulu na SA akaenda Paraguay kama mshauri wa kijeshi.
Kuachishwa kazi serikalini 2005 Mwaka 2005 mshauri wake Shabir Shaik alihukumiwa miaka 15 jela kwa sababu alipokea rushwa.
Kuambukizwa virusi ni viremia.
Kuamua matukio ya kihistoria ambayo ni mauaji ya kimbari na ambayo ni tabia za kiuhalifu au unyama tu si jambo rahisi na wazi.
Kuandaa kuni Katika sehemu nyingi za Afrika kuni huchukuliwa kutoka kwa miti myembamba au matawi.
Kuandamiza na kutengeza kurasa Viungo vinaundwa kwa kutumia sentensi maalum, inayoitwa "ruwaza ya viungo" (pia tazama Curie).
Kuanza kwa Dementia Kwa watu walio na Alzeima ongezeko la kuharibika kwa uwezo wa kujifunza na kumbukumbu hatimaye hupelekea kufanywa kwa utambuzi dhihiri.
Kuanzia 14 Oktoba 1981 alishika vyeo vya rais wa taifa hadi mwaka 2011.
Kuanzia 1884 hadi 1894 alikuwa Waziri Mkuu na Waziri wa Fedha.
Kuanzia 1921 hadi 1944 Tuva ilikuwa nchi huru ya kujitegemea iliyojulikana kwa jina la Tannu Tuva.
Kuanzia 1960 hadi 1979 Opperman alikuwa profesa wa fasihi ya Kiafrikaans katika Chuo Kikuu cha Stellenbosch.
Kuanzia 1964 Vietnam Kaskazini ilituma wanajeshi wengi kwenda kusini waliofaulu kushinda vita na kuteka Saigon mwaka 1975 wakiunda serikali ya kikomunisti ya kusini.
Kuanzia 1981 hadi 1992 alikuwa mchapishaji wa jarida la Sesame.
Kuanzia 1981 na kuendelea kila mwaka habari ambazo zinahusiana na sensa ya idadi ya watu na makazi ni retrieved kutoka register.
Kuanzia 2001-2005, fainali ilihamishwa katika Uwanja wa Milenia Cardiff, wakati wa ujenzi wa Wembley.
Kuanzia 972 hadi 1795 ilikuwa mji mkuu wa utemi ndani ya Dola Takatifu la Kiroma uliotawaliwa na maaskofu wa Liege.
Kuanzia hapa, Mariah aliruhusiwa kutengeneza nyimbo na kufanya kaza na mtayarishaji atakayemchagua mwenyewe (suala ambalo hapo awali, hakuwa akiruhusiwa katika takribani albamu tatu).
Kuanzia hapo ( 285 ) kwa miaka 20 aliishi huko, akila tu mkate alioletewa mara mbili kwa mwaka.
Kuanzia hapo hadi leo dini ya Kiyahudi imebaki haina ukuhani wala sadaka ; nguvu yake ni katika masinagogi inapofanyika ibada ya Neno la Mungu chini ya walimu wa sheria.
Kuanzia hapo hadi leo dini ya Kiyahudi imebaki haina ukuhani wala sadaka; nguvu yake ni katika masinagogi inapofanyika ibada ya Neno la Mungu chini ya walimu wa sheria.
Kuanzia hapo kanuni ya Benedikto wa Nursia iliathiri kabisa mawazo na maisha yake.
Kuanzia hapo kumekuwepo na vikosi mbalimbali hadi hivi sasa.
Kuanzia hapo ndiyo akaanza filamu za westerns kwa mtindo wa mfululizo.
Kuanzia hapo tena akawa mwanatindo hai mwenye ukihitajika sehemu mbalimbali.
Kuanzia Kaliningrad upande wa magharibi hadi Kisiwa cha Ratmanov kwenye mlangobahari wa Bering upande wa mashariki kuna umbali wa kilomita 8,000.
Kuanzia karne XII tafsiri za Biblia zilianza kupatikana kwa juhudi za watu ambao kwa kawaida hawakukubaliwa na maaskofu wa kanisa kwa jinsi walivyojaribu kuifafanua kinyume cha mapokeo.
Kuanzia karne XV Wakonventuali walieneza rozari ya furaha saba za Bikira Maria, na chama cha kamba ya Kifransisko (ambayo hata watakatifu 4 wasio wanashirika walipenda kuivaa kiunoni).
Kuanzia karne ya 4 BK idadi ya Wakristo ilikua.
Kuanzia karne ya 8 hadi 9 ilikuwa Biblia ya kawaida katika maeneo yaliyokuwa chini ya Kanisa Katoliki ikitazamwa kuwa toleo pekee lililostahili kutumiwa.
Kuanzia karne ya nne, rekodi zilizopo zinaonyesha kwamba maaskofu wameanza kumiliki maofisi yao mjini Eski\000\006\033ehir.
Kuanzia kuzitumia kabla ya wiki moja kupita kunaweza kuleta matokeo bora zaidi.
Kuanzia miaka ya 1820 chifu Moshweshwe alikusanya watu mbalimbali waliowahi kukimbilia huko mbele ya mashambulio ya Wazulu akaunganisha nchi mara ya kwanza.
Kuanzia mji wa Hamburg mwendo wa mto hupanuka sana maana maji ya bahari kupwa na kupwaa hucheza huingia hadi hapa.
Kuanzia mji wa Luang Prabang unatumika kwa usafiri wa maboti na meli ndogo.
Kuanzia mnamo mwaka 250 BK mji ulikuwa chini ya watawala wa Kiberber.
Kuanzia mwaka 100 KK hadi takriban 550 BK ilikuwa mji mkubwa wa Amerika, pia moja kati ya miji mikubwa duniani na kitovu cha utamaduni kilichoathiri staarabu zote za Mexiko.
Kuanzia mwaka 1211 alivuka ukuta mkubwa wa China kwa jeshi la askari 100,000. 1215 alitwaa Beijing na kuanzia 1219 hata milki ya Korea ilianza kumlipia hongo.
Kuanzia mwaka 1634 Mapapa walichukua hatua kuzuia upokeaji wa wanovisi na kupunguza konventi (Italia zilifungwa 24.2%), hata kufikiria uwezekano wa kuwapeleka watawa vijana kupigana na Waturuki ili kuwapunguza!
Kuanzia mwaka 1651 Waingereza walileta watumwa katika eneo la Surinam kama wafanyakazi kwenye mashamba ya miwa.
Kuanzia mwaka 1802 Freetown ilikuwa makao makuu ya Kiingereza kwa Afrika ya Magharibi.
Kuanzia mwaka 1836 katika nchi mbalimbali watu wa madhehebu hayo walianza tena kuishi kijumuia kwa kufuata pengine mapokeo ya Kibenedikto na ya Kifransisko.
Kuanzia mwaka 1973 hadi 1975 alifanya kazi kama mwanafunzi msaidizi katika Taasisi ya sheria za utawala katika Chuo Kikuu cha Freiburg i. Br.
Kuanzia mwaka 1979, Umoja wa Ulaya alianza brokering mikataba ya haki za uvuvi katika pwani ya Afrika Magharibi.
Kuanzia mwaka 200 (kwa mara ya kwanza katika maandishi ya Sixtus Julius Africanus) tunasikia kwamba wataalamu wa Misri walifikiri tarehe 25 Machi ilikuwa tarehe ya kufa kwake Kristo na pia siku ya utungaji mimba wake.
Kuanzia mwaka wa 1875 alitumia jina la Mehmet Amin; wakati huo aliishi mjini Khartoum (leo iko nchini Sudani ).
Kuanzia mwaka wa 1968 shindano hili limekuwa likitendeka baada ya miaka miwili katika miaka iliyo sawa.
Kuanzia mwaka wa 1987 hadi 2002 alifanya kazi katika mazoezi ya kibinafsi kama mtetezi.
Kuanzia mwaka wa 1990 hadi mwaka wa 2004 mvua ulirejea vipimo vya wastani vya kipindi cha miaka 1898-1993, lakini mabadiliko kuanzia mwaka mmoja hadi mwingine yalikuwa mengi.
Kuanzia mwaka wa 1999 hadi mwaka wa 2002, alikuwa Balozi wa Marekani katika Jamhuri ya Mali.
Kuanzia mwaka wa 285 Dola la Roma lilikuwa na makaisari wawili ili kurahisisha utawala wa en eneo lililokuwa kubwa mno.
Kuanzia Plato nguvu inatajwa kati ya maadili manne yanayoitwa maadili bawaba kwa kuwa yanategemeza maadili mengine yote ya kiutu.
Kuanzia tarehe 24 Aprili 1984 hadi tarehe 5 Novemba 1985 alikuwa Waziri Mkuu wa tano wa Tanzania.
Kuanzia tarehe 5 Novemba 1985 hadi tarehe 9 Novemba 1990 alikuwa Waziri Mkuu wa sita wa Tanzania.
Kuanzia uzito wa kilogramu 87 daktari atamwambia "Sasa unanona".
Kuanzilishwa kwa Shirikisho hilo kulionekana kama jaribio la kudhoofisha nafasi ya uongozi wa ICRC vuguvugu zima na hatimaye kuhamisha nyingi ya majukumu yake wa kazi kwa taasisi ya kimataifa.
Kuanzisha Afrika ya Mashariki ya Kijerumani Machi 1884 Peters aliunda " Shirika la Ukoloni wa Kijerumani " (Gesellschaft fur Deutsche Kolonisation).
Kuanzishwa kwa Al Qaida Mwaka 1988 jeshi la Kisovyeti ilianza kuondoka Afghanistan.
Kuanzishwa kwa Chuo Kikuu 1996 Mwaka 1996 vyuo vitatu vilivyokuwepo viliunganisha kuwa chuo kikuu cha kitaifa cha kilutheri.
Kuanzishwa kwa mpango shirikishi wa kuhifadhi misitu kwa kuihusisha Jamii (Participatory Forest Management PFM) mwaka 2006 kutaiwezesha Wilaya kuwa na maeneo mengi yaliyohifadhiwa.
Kuanzishwa kwa Shirikisho, kama nyongeza ya shirika la kimataifa la Msalaba Mwekundu sambamba na ICRC, hakukuwa bila ya utata kwa sababu kadhaa.
Kuanzishwa kwa teknolojia ya uhandisi kilimo: mkabala kutatua tatizo.
Kuanzishwa kwa utumizi wa injini ya mvuke kuliwezesha pakubwa kuondoa maji na kuliwezesha mashimo kuchimbwa kwa undani zaidi, na pia kuwezesha makaa ya mawe zaidi kutolewa.
Kuathiriwa kwa ncha ya pua kutokana na upele wa zoster upele ni kitabiri cha ofthalmikasi ya malengelenge.
Kuathiriwa na sumu Ingawa kwa nadra, upofu husababishwa na ulaji wa kemikali fulani.
Kubadili mipaka ya sehemu ya ardhi, ramani mpya lazima itayarishwe na isajiliwe.
Kubadilisha jina hilo kuwa "Okwii " hubadilisha neno hilo kuwa jina la mwanaume.
Kubaini matumizi ya ardhi / uwanda wa juu wa ardhi (LULC) Kutumia Programu ya picha Taifa ya Kilimo (NAIP) data kama kinachoingia kwenye mfumo wa sayansi ya maji kwa ajili ya usimamizi wa mafuriko ya sehemu fulani.
Kubalehe ni jumla ya mabadiliko ya mwili na ya roho yanayomfanya mtoto kuwa kijana halafu mtu mzima.
Kublai Khan akauliza, "Je ni jiwe lipi linaloshikilia daraja?"
Kubo alivutiwa na Kihispania kwa sababu, kwake, lugha hio aliiskia kama ikiwa "y a kuroga" na "iliyotulia".
Kubo awali alitarajia mfululizo 'kuendelea si zaidi ya miaka mitano.
Kubonyeza kiashiria kunaonyesha hali ya anga kamili ya mahali ulipo, inatolewa na weather.com. * Habari- Wakibonyeza habari watumaji wanaruhusiwa kusoma zaidi juu ya pale ambapo Google Earth inapata habari ya hali ya hewa.
Kubwa Sheikh Ilunga hakukosa usingizi kwa kukosa kualikwa futari Ikulu au kualikwa katika dhifa za serikali akapigwa picha na waheshimiwa na kutokea katika runinga na magazeti siku ya pili ukurasa wa mbele.
Kubwa zaidi, Mungu alimshuhudia kuwa Mwana wake mpenzi akawahimiza wanafunzi hao kumsikiliza.
Kubwa zaidi ni kuwa na uwezo wa kukabiliana na matatizo mbalimbali yatayomkabili katika maisha yake ya kila siku.
Kubwa zaidi ya hawa, Ithanguni, hata alikuwa cap barafu yake mwenyewe wakati omfattades peaks kuu katika barafu.
Kuchafuka kwa hewa Kuchafuka kwa hewa huwa na athari ndogo kwa ongezeko la hatari ya saratani ya mapafu.
Kuchagua kwa mashamba ya kipekee na mauaji ya familia yote ikiwa ni pamoja na wanawake na watoto kutishwa walowezi wa jamii yake ya msingi.
Kuchagua mahali Sala inafanyika moyoni: ndimo ninapokutana na Mungu wangu.
Kuchagua muda wa kusali Sala ya moyo inaweza kufanyika saa yoyote, asubuhi, mchana, jioni au usiku.
Kuchaguliwa dikteta hadi kifo Caesar alikuwa binadamu wa kwanza aliyeonyeshwa kwenye sarafu za Roma Caesar alirudi Roma kutoka Misri akiwa mshindi dhidi ya wapinzani wote.
Kuchaguliwa kwa rais wa Marekani ni kupitia mfumo wa kura za wajumbe, ambapo rais huchaguliwa kwa muhula wa miaka minne.
Kuchaguliwa na bunge Kiongozi wa serikali huchaguliwa na bunge yaani idadi kuwba ya wabunge wanapaswa kumwunga mkono na kumpa kura.
Kuchajiwa upya kunachukua masaa.
Kuchanganyikiwa huku kulisababisha kwa karne nyingi ramani zisizoonyesha mwendo halali wa mto.
Kuchanja na virusi vya ndui ili kupata kinga dhidi ya ugonjwa huo kuliletwa magharibi mapema karne ya 18 na Bibi Maria Wortley Montagu.
Kucheza katika timu ya Taifa Bwana Oliech alianza kuichezea Timu ya taifa ya soka ya Kenya tar 4 mei 2002.
Kucheza mpira katika ujana wake Katika ujana wake alichezea klabu ya Vital'o bingwa wa Burundi.
Kuchora kwa kujipatia chakula Siku zile alianza kuchora ingawa haijulikani ilikuwa kwa njia gani.
Kuchunguza damu ili kutambua kingamwili dhidi ya virusi kunaweza kudhibitisha maambukizi ya hapo awali lakini kutakuwa hasi katika maambukizi mapya.
Kuchunguza kiwambo cha sikio ni hatua muhimu katika utambuzi sahihi.
Kuchunguza mzio wa ngozi (kama vile kuchunguza vipande vya ngozi) hupatikana kwa aina fulani ya chakula au sumu.
Kudhibiti Anaphylaxis ni ugonjwa hatari na waweza kuhitaji hatua za dharura za kuokoa maisha kuhakikisha mkondo-ewa uko sawa, kuwekewa ewa safi, kuongezewa maji mwilini, na kuangaliwa kwa karibu.
Kudonoana manyoya, vidole, kulana wenyewe kwa wenyewe na kula mayai Tabia hizi mbaya za kuku hutokana na sababu nyingi mbalimbali.
Kuelea kwa mawingu na kunyesha kwa mvua Matone ndani ya wingu yanaweza kuelea angani kwa muda mrefu kama ni madogo.
Kuelekea kutimiza ndoto Kuchagua Chuo Wakati wa kuchagua chuo ulipofika Ben alikumbana na mtihani mwingine, akiwa na dola kumi ambayo ndio kiingilio halisi cha fomu ya kujiunga, Ben alitaka kuchagua kati ya chuo cha Yake na chuo kikuu cha Harvard.
Kuelewana kwa dini mbalimbali nchini Yordani, utulivu wa kisiasa, na mafanikio ya kiuchumi umefanya Yordani kuwavutia wale wanaokimbia vurugu na mateso.
Kuendeleza nchini siyo tu kuendeleza sekta ya viwandani pia kila mtu anafaa kuishi.
Kuendesha gari katika maji baada ya mkasa Baada ya mvua kubwa, barabara nyingi zinaweza kufurika.
Kuenea kwa virusi za HIV mwilini kunapunguza idadi ya seli za ulinzi na hivyo kupunguza kiwango cha ulinzimwili.
Kueneza utume kwa vijana Mwaka 1854 alianzisha shirika la mapadri kwa utume wa vijana (kifupisho chake ni SDB).
Kuepukana na tatizo hilo ni jukumu muhimu ya akiolojia ya kisasa.
Kufa ganzi au kuhisi mchonyoto unaweza kuendelea kwa muda baada ya kupata jeraha la umeme.
Kufanya jaribio kugundua fingomwili zizuiazo maradhi, pia kuna manufaa yake.
Kufichwa kwa tendo Taarifa hii pamoja na habari zote zilizohusu mauaji haya zilifichwa ndani ya jeshi.
Kufika Afrika ya Mashariki Mwaka 1914 ilitumwa itembelee koloni ya Afrika ya Mashariki ya Kijerumani chini ya amri ya nahodha Max Loof.
Kufikia 1930- mwaka ambapo kwa mara ya kwanza kulikuwa na mashindano ya Kombe La Dunia, FIFA ilikuwa na wanachama 41. Idadi hii ilizidi kuongezeka na kufika 51 mnamo 1938 na 76 kufikia 1950.
Kufikia 1947, penisilini ilikuwa imekubaliwa kuwa ndio tiba sahihi kwa matibabu yaliofaa kwa kaswende na ilikuwa ikitumika sana kwa kutibu ugonjwa huo.
Kufikia 1988, ni asilimia 10 pekee ya wanachama wa MPLA-PT walikuwa wanawake, ingawa wanawake wengi walianza kupata ajira katika ualimu na kazi zingine walizokuwa wametengwa nazo awali.
Kufikia 2007, IUD ndizo aina za kudhibiti uzazi zisizo za kudumu zinazotumika sana, zikiwa na zaidi ya watu milioni 180 wanaozitumia kote ulimwenguni.
Kufikia Februari 2009,sehemu zote zilizobakia katika msafara mpya wa N7/M7 zililkuwa zimeanza kujengwa.
Kufikia Januari 2009 bado kulikuwa na hitilafu kadhaa kuhusu baa ya menu wakati unapobadilisha kati ya programu zinazotumiwa na pia hitilafu zinazohusu dokezo za bofu na uchapishaji.
Kufikia leo, "That's My Goal" imeuza makala 1,080,000.
Kufikia mapema 2009, baadhi ya maendeleo yalikuwa yamefanyika katika Atlantic Corridor, ambayo yalilenga kuunganisha Letterkenny na Waterford, kupitia maboresho ya N15, N17, N18, N20 na N25.
Kufikia mwaka wa 1598 Waholanzi walikuwa wameungana nao, na kujenga ngome katika maeneo ya Komenda na Kormantsi.
Kufikia mwaka wa 1955, jina ilikuwa imebadilishwa kuwa Egerton Agricultural College.
Kufikia mwaka wa 1978, maambukizi ya VVU-1 katika wanaume shoga wenyeji wa New York na San Francisco yalikadiriwa kuwa 5%, kuonyesha kuwa maelfu ya watu nchini Marekani tayari walikuwa wameambukizwa.
Kufikia mwaka wa 1996 matumizi ya neno Intanet ilikuwa kawaida, na kwa hivyo, hata matumizi yake kama neno yenye maana sawa na mtandao wa ulimwengu nzima.
Kufikia mwaka wa 2008, kote duniani, ni takriban mara mbili zaidi kwa wanawake kuliko kwa wanaume.
Kufikia mwaka wa 2010, nchi 110 ni wanachama wa mahakama hayo, na nchi zingine 38 zimetia sahini lakini hazijapitisha kisheria Mkataba wa Roma.
Kufikia mwaka wa 2010, takriban watu milioni 34 wana VVU kote ulimwenguni.
Kufikia mwaka wa 2010 watu karibu milioni 285 wana kisukari ikilinganishwa na karibu watu milioni 30 katika mwaka wa 1985.
Kufikia mwanzoni mwa mwaka 2016 JamiiForums ilifikisha wanachama Zaidi ya 320,000.
Kufikia mwishoni wa miaka ya sitini, kulikuwapo na Vyama zaidi ya 100 duniani kote.
Kufikia mwisho wa hali ya hatari, askari hao walikuwa wamewaua Mau Mau 4886, ambao ni asilimia 42% ya waasi wote.
Kufikia mwisho wa miaka ya 1960 nembo hiyo ya shetani ilianza kujumuishwa katika utaratibu na shali za klabu kabla ya kujumuishwa kwenye beji ya klabu mnamo 1970 ikishikilia mkuki wenye ncha tatu.
Kufikia Novemba 2007, ilikuwa kampuni kubwa zaidi nchini Nigeria na kwote Afrika Magharibi, ikiwa na mitaji ya dola bilioni 21 kulingana na tangazo katika CNN.
Kufikia Oktoba mwaka 2009 ada za kiingilio zilikuwa ni dola 60 za marekani kwa watu wazima na dola 30 za marekani kwa watoto wageni wasio Wakenya.
Kufikia sasa, albamu ya Survivor imeuza zaidi ya nakala milioni kumi duniani kote, zaidi ya asilimia arobaini zikiwa zimeuzwa katika Marekani pekee.
Kufikia wakati huo, ufalme wa Ureno haukuwa na haja na njia ya bahari ya biashara ya viungo kwani faida yake ilikuwa imepungua sana.
Kufikia wakati wa Mkataba Mwafaka wa Amani wa 2005, mahitaji ya kiutu katika Sudan Kusini yalikuwa makubwa.
Kufikia wakati wa sasa, ICTR imekamilisha kesi kumi na tisa na kuwahukumu washitakiwa ishirini na watano.
Kufuata mtindo wa Injili Porsyunkula huko Asizi Baada ya Fransisko kujitangaza mtawa ilimbidi atambue atakuwa wa namna gani.
Kufuatana na Bukhari, Waarabu asilia na Wayahudi wa Uarabuni kabla ya kuja kwa Uislamu walifunga kwa siku chache tu, kwa mfano siku ya Ashura Bukhari-Ibn-Ismail, AbdAllah-Muhammad.
Kufuatana na habari za Biblia Ibrahimu alikuwa mtu wa kwanza aliyepokea amri ya kutahiriwa kama alama ya agano ( Mwanzo 17).
Kufuatana na hadithi moja, mfalme alimpa Aidan farasi ili asihitaji kutembea kwa miguu lakini Aidan akatoa farasi kama zawadi kwa mtu maskini.
Kufuatana na historia ya matumizi ya dawa ya kulevya, sinapsi zinazosisimuliwa katika akumbeni za kiini (NAc)hukumbwa na aina mbili za ubadilikaji wa neva: potensheni ya muda mrefu (LTP) na unyongovu wa muda mrefu (LTD).
Kufuatana na kalamu tofauti (kama ni kuandika kwa kijiti kwenye udongo wa ufinyanzi au kwa wino kwenye karatasi) umbo la herufi likaandikwa kwa michirizo au zaidi kwa kona.
Kufuatana na katiba ya nchi yeye ni "ishara wa dola na wa umoja wa taifa".
Kufuatana na kiasi cha mvua kuna savana tofauti, ama kavu ama nyevu zaidi.
Kufuatana na kitabu cha Matendo ya Mitume (15:23-29) Mtaguso wa Mitume uliofanyika Yerusalemu uliamua Wakristo kutoka mataifa wasilazimishwe kutahiriwa.
Kufuatana na maelezo ya Burton sauti "g" ya Kiajemi ilibadilishwa na Waarabu kuwa "j" hivyo "Zangi" kuwa "Zanji".
Kufuatana na maelezo ya Peters, huyu alikuwa " Sultani wa Nguru" aliyefanya urafiki naye, baadaye aliweka alama yake kwenye karatasi iliyoandikwa na Peters na wenzake.
Kufuatana na mapokeo ya Kiislamu Muhammad alikuwa alitangaza sura za Kurani zilizoshikwa na wasikilizaji na wengine waliandika walichosikia.
Kufuatana na mapokeo ya mahali mwamba wa Golgota uliposimama msalaba wa Yesu na kaburi alikozikwa vyote vilikuwa karibu sana hivyo mahali pote pawili hufunikwa na jengo lilelile.
Kufuatana na nadharia hii umbali kati dunia yetu na nyota inaendelea kuongezeka.
Kufuatana na sensa ya 2012 idadi a wakazi ilikuwa watu 254,342.
Kufuatana na shairi hili alikuwa theluji moja binadamu na theluthi mbli mungu.
Kufuatana na taarifa ya Herodoti aliona milki ya Koreshi kama tishio.
Kufuatana na tabia yake chanya, alikubali hali halisi ya shirika na kujitahidi kuliepusha na hatari za nje na za ndani alizoziona mapema kabla hajachaguliwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiache iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiaimol iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiaiton iko katika kundi la Kitai ya Kusini-Magharibi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kialuo iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiamri iko katika kundi la Kimikir.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kianal iko katika kundi la Kikukish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kianasi iko katika kundi la "East Geelvink Bay".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiangor iko katika kundi la Kisenagi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiashkun iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiasuri iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiathpariya iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiawu iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiayizi iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibauria iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibhalay iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibhili iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibijori iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibilaspuri iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibondo iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibrokskat iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibyangsi iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichamling iko katika kundi la Kikiranti.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichantyal iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichhattisgarhi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichhulung iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichilisso iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichin ya Asho iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichin ya Kaang iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichin ya Khumi iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichukwa iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichurahi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichut iko katika kundi la Kiviet-Muong.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kicoong iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidanuwar iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidegaru iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidesiya iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidhatki iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidhodia iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidimasa iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidoutai iko katika kundi la "Lakes Plain".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidungmali iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kifayu iko katika kundi la "Lakes Plain".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kigadaba ya Pottangi Ollar iko katika kundi la Kiparji-Gadaba.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kigarasia-Adiwasi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kigarasia-Rajput iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kigelao Nyeupe iko katika kundi la Kikra.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kigowlan iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihalang-Doan iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihalang iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihani iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiharoti iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiharuai iko katika kundi la Kipiawi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihinduri iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihmar iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihmong-Do iko katika kundi la Kichuanqiandian.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihmong-Don iko katika kundi la Kichuanqiandian.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiho iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihruso iko katika kundi lake lenyewe la Kihruso.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kihumla iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiidi iko katika kundi la Kipahoturi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiiteri iko katika kundi la Kiarai.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kijuang iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikabutra iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikaco' iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikalami iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikamta iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikanauji iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikangri iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikanum ya Badi iko katika kundi la Kipapua ya Kusini-Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikarkar-Yuri iko katika kundi la Kipauwasi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikatua iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikatu ya Mashariki iko katika kundi la Kikatuiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikayort iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikhandesi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikharia-Thar iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikilmeri iko katika kundi la Kibewani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikinnauri iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikoda iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikoi iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikom iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikoromira iko katika kundi la Kinasioi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikudmali iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikumhali iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikurux ya Nepal iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikyirong iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kilahu iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kilepcha iko katika kundi lake lenyewe la Kilepcha.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kilhomi iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kilish iko katika kundi la Kikho-Bwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kilohorung iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kilumba-Yakkha iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimagar ya Mashariki iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimakolkol iko katika kundi la "East New Britain".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimanem iko katika kundi la Kiwaris.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimantsi iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimassep haihusiani na lugha nyingine.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimekwei iko katika kundi la Kinimboran.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimerwari iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimewari iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimeyah iko katika kundi la "East Bird's Head".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimirgan iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimnong ya Kati iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimodole iko katika kundi la Kipapua ya Magharibi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimonom iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimoskona iko katika kundi la "East Bird's Head".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimru iko katika kundi la Kingwi-Kiburma.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimunda iko katika kundi lake lenyewe la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimunji iko katika kundi la Kiajemi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaasioi iko katika kundi la Kibougainville ya Kusini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Chang iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Chokri iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Kharam iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Khoibu iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Liangmai iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Mao iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Mzieme iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Phom iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Pochuri iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Tase iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Thangal iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Yimchungru iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinahali iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinama iko katika kundi la Kipapua ya Kusini-Katikati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinewar iko katika kundi la Kihimalayan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinimboran iko katika kundi lake lenyewe la Kinimboran.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinubri iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipagi iko katika kundi la Kibewani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipalpa iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipanchpargania iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiparenga iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipashai ya Kaskazini-Mashariki iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipashai ya Kusini-Magharibi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipashai ya Kusini-Mashariki iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipattani iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipele-Ata iko katika kundi la "West New Britain".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiphudagi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipowari iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kirawat iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisambalpuri iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisansi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisanthali iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisaurashtra iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kishekhawati iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisherdukpen iko katika kundi la Kikho-Bwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisherpa iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kishina iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisila iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisindhi iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisiwai iko katika kundi la Kibougainville ya Kusini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisomray iko katika kundi la Kipeariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisora iko katika kundi la Kimunda.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisurgujia iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitabo iko katika kundi lake lenyewe la Kiwaia.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitai-Don iko katika kundi la Kitai ya Kusini-Magharibi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitamang ya Gorkha iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitamang ya Mashariki iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitaulil iko katika kundi la "East New Britain".
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitebi iko katika kundi la Kipauwasi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kithangmi iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitharu ya Kathariya iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kithudam iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitilung iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitodrah iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitoto iko katika kundi la Kisal.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitowei iko katika kundi la Kipauwasi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitrieng iko katika kundi la Kibahnariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitshangla iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kitugutil iko katika kundi la Kipapua ya Magharibi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kivanimo iko katika kundi la Kiskou.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kivarhadi-Nagpuri iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kivarli iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwaigali iko katika kundi la Kiaryan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwaioli iko katika kundi la Kipapua ya Magharibi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwalungge iko katika kundi la Kibodish.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwambule iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwar-Jaintia iko katika kundi la Kikhasi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwayu iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiyakkha iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiyamphu ya Kusini iko katika kundi la Kihimalaya.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiyawa iko katika kundi la Kipapua ya Magharibi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiyei iko katika kundi la Kipapua ya Kusini-Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi,enwan Ki iko katika kundi la Kiedoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiaari iko katika kundi la Kiomotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiabidji iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiacipa-Mashariki iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiadabe iko katika kundi la Kitimor.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiadangbe iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiaduge iko katika kundi la Kiedoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiafar iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiagatu iko katika kundi la Kiidomoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiagoi iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiahanta iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiaizi-Aproumu iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiajwa iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiakaselem iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiakpes iko katika kundi la Kibenue-Kongo.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi Kialagwa iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kialege iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiashe iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiasmat ya Kaskazini iko katika kundi la Kiasmat.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiasmat ya Katikati iko katika kundi la Kiasmat.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiasoa iko katika kundi la Kimangbetu.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiavatime iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiavikam iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiawak iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiawyu ya Edera iko katika kundi la Kiawyu.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiawyu ya Kaskazini iko katika kundi la Kiawyu.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibaan iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibadyara iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibaga-Manduri iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibaikeno iko katika kundi la Kitimor-Babar.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibainouk-Samik iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibaiso iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibaka iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibakwe iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibalanta-Kentohe iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibali iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibanda-Magharibi iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibanda-Mbres iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibandi iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibangwinji iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibarambu iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibari iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibassa iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibata iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibegbere-Ejar iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibelanda-Bor iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibellari iko katika kundi la Kitulu.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiberta iko katika kundi lake lenyewe, yaani Kiberta.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibidyogo iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibirifor-Kusini iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibirri iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibofi iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibokobaru iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibole iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibolgo iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibongo iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibonjo iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibo-Rukul iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibuamu iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibumaji iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibunak iko katika kundi la Kitimor.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibunoge iko katika kundi la Kidogon.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiburji iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibuwal iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kicerma iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kichetti ya Wayanad iko katika kundi la Kitamil-Kannada.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kichru iko katika kundi la Kichamiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kicineni iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidagaari-Dioula iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidaju iko katika kundi la Kisudani-Mashariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidama iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidangaleat iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidani ya Chini iko katika kundi la Kidani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidani ya Juu iko katika kundi la Kidani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidani ya Magharibi iko katika kundi la Kidani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidaza iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidefaka iko katika kundi la Kiijoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kideg iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidem iko katika kundi lake lenyewe la Kidem.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidewoin iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidii iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidijim-Bwilim iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidongotono iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidorze iko katika kundi la Kiomotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidugwor iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiduli iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiduriankere iko katika kundi la "South Bird's Head".
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidza iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiede-Idaca iko katika kundi la Kiyoruboidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiede-Nago-Kura iko katika kundi la Kiyoruboidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiedo iko katika kundi la Kiedoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiefai iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kieggon iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kieipomek iko katika kundi la Kimek.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiejamat iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiekpeye iko katika kundi la Kiigboidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kienwan-Oron iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kifongoro iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kifulfulde-Bagirmi iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kifungwa iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kifuru iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kifyer iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiga iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigawwada iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigayil iko katika kundi la Kiomotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbari iko katika kundi la Kinupoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbaya-Bossangoa iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbaya-Mbodomo iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbayi iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbe-Maxi iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbe-Saxwe iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbe-Tofin iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbii iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigedeo iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigeji iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigengle iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kighotuo iko katika kundi la Kiedoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigilima iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiglaro-Twabo iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigondi ya Kusini iko katika kundi lake lenyewe la Kigondi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigor iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigrebo-Gboloo iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigrebo-Kaskazini iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigudu iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigupa-Abawa iko katika kundi la Kinupoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigwamhi-wuri iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigwandara iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiharar iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kihdi iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kihuba iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kihumburi-Senni iko katika kundi la Kisonghay.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiibibio iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiibino iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiidate iko katika kundi la Kitimor-Babar.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiidoma iko katika kundi la Kiidomoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiidun iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiigala iko katika kundi la Kidefoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiigede iko katika kundi la Kiidomoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiiha iko katika kundi la Kibomberai-Magharibi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Ki iko katika kundi la Kiedoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Ki iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Ki iko katika kundi la Kisurmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiiku-Gora-Ankwa iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiikwere iko katika kundi la Kiigboidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiindri iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiiraqw iko katika kundi la lugha za Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiito iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiitu-Mbon-Uzo iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiizon iko katika kundi la Kiijoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijalkunan iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijarai iko katika kundi la Kichamiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijaya iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijeri-Kuo iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijiba iko katika kundi la Kijukunoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijiru iko katika kundi la Kijukunoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijur-Modo iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikaba-Deme iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikachama-Ganjule iko katika kundi la Kiomotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikafoa iko katika kundi la Kialor.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikaivi iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikalabari iko katika kundi la Kiijoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikamwe iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikapingamarangi iko katika kundi la Kioseaniki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikar iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikaro iko katika kundi la Kiomotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikaron iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikera iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikerak iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikim iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikipsigis iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikoenoem iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikolami ya Kaskazini-Magharibi iko katika kundi la Kidravidi ya Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikolbila iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikonda-Dora iko katika kundi la Kigondi-Kui.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikonni iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikono iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikosrae iko katika kundi la Kioseaniki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikoyaga iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikpala iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikpessi iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikrahn-Magharibi iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikrahn-Mashariki iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikulfa iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikumarbhag-Paharia iko katika kundi la Kidravidi ya Kaskazini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikumba iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikuo iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikuranko iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikurumba ya Betta iko katika kundi la Kidravidi ya Kusini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikurux iko katika kundi la Kidravidi ya Kaskazini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikushi iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikutep iko katika kundi la Kijukunoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikuvi iko katika kundi la Kidravidi ya Kusini-Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kikwang iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilaalaa iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilaal hakijaainishwa na kimeonekana kuwa lugha ya pekee bila familia ya lugha nyingine zilizobaki duniani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilagwan iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilaka iko katika kundi la Kibongo-Nagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilala-Roba iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilamang iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilandoma iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilegbo iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilemoro iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilendu iko katika kundi la Kisudani cha Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilenyima iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilese iko katika kundi la Kisudani cha Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiloko kiko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilokoya iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilonguda iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kilugbara iko katika kundi la Kimoru-Madi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiluwo iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimabaan iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimada iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kima'di ya Kusini iko katika kundi la Kimoru-Madi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimakasae iko katika kundi la Kitimor.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimala-Malasar iko katika kundi la Kidravidi ya Kusini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimalasar iko katika kundi la Kidravidi ya Kusini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimamara iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimaninka-Konyanka iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimankanya iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimann iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimararit iko katika kundi la Kisudaniki-Mashariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimarfa iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimaria iko katika kundi la Kigondi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimarkesa ya Kaskazini iko katika kundi la Kioseaniki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimarkweeta iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimasalit iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimba iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimbay iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimbembe ya Cross River iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimbuko iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimefele iko katika kundi la Kicgadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimende iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimerey iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimixifore iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimiyobe iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimo'da iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimofu-Gudur iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimogum iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimoni iko katika kundi la "Wissel Lakes".
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimorom iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimorori iko katika kundi lake lenyewe la Kimorori.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimortlock iko katika kundi la Kioseaniki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimoru iko katika kundi la Kimoru-Madi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimundang iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimundat iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimurle iko katika kundi la Kisurmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimursi iko katika kundi la Kisurmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimuthuvan iko katika kundi la Kitamil-Kimalayalam.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimvuba iko katika kundi la Kisudani cha Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinalca iko katika kundi la Kimek.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinatioro iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinauete iko katika kundi la Kitimor-Babar.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinawdm iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kindai iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kindam iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kindo iko katika kundi la Kisudani cha Kati.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kindut iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kineyo iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kingete iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinggem iko katika kundi la Kidani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kingizim iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kingombe iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiniellim iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinimbari iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kininzo iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinjalgulgule iko katika kundi la Kidaju.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinuer iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinusa-Laut iko katika kundi la Kiseram.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinyamusa-Molo iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinyang'i iko katika kundi la Kikuliak ambalo ni tofauti sana na lugha nyingine za Kinilo-Sahara.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinyeng iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinzakara iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinzanyi iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinzema iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiobolo iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiogbronuagum iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kioirata iko katika kundi la Kitimor-Pantar-Alor.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiokodia iko katika kundi la Kiijoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiokpamheri iko katika kundi la Kiedoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiolu'bo iko katika kundi la Kimoru-Madi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiopuuo iko katika kundi la Kikomuz.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipa'a iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipaasaal iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipalor iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipana iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipardhan iko katika kundi la Kigondi-Kui.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipengo iko katika kundi la Kigondi-Kui.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiphuie iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipingelap iko katika kundi la Kioseaniki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipiti iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipiya-Kwonci iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipsikye iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipular iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kipuluwat iko katika kundi la Kioseaniki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiputukwam iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kirang iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiroglai ya Cacgia iko katika kundi la Kichamiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiroglai ya Kusini iko katika kundi la Kichamiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiruma iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisaba iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisafaliba iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisambe iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisauria-Paharia iko katika kundi la Kidravidi ya Kaskazini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisehwi iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiselee iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisempan iko katika kundi la Kiasmat-Kamoro.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisenoufo-Djimini iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisenoufo-Tagwana iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kishakara iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kishall-Zwall iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisinyar iko katika kundi la Kibongo-Bagirmi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisurubu iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisyenara iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitambas iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitebul iko katika kundi la Kidogon.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitedaga iko katika kundi la Kisahara ya Mashariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitee iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiteen iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiteme iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kithachanadan iko katika kundi la Kidravidi ya Kusini.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitiefo iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitieyaxo iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitogoyo iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kito iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitoram iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitoro iko katika kundi la Plateau.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitoro-tegu iko katika kundi la Kidogon.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitoura iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitoussian-Kaskazini iko katika kundi la Kigur.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitsuvan iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitugen iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiturkana iko katika kundi la Kinilotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiubaghara iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiukpet-Ehom iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiukue iko katika kundi la Kiedoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiukwa iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiukwuani-Aboh-Ndoni iko katika kundi la Kiigboidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiulukwumi iko katika kundi la Kidefoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kivemgo-Mabas iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwaffa iko katika kundi la Kikainantu.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwahgi ya Kaskazini iko katika kundi la Kiwahgi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwaima'a iko katika kundi la Kitimor-Babar.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwalak iko katika kundi la Kidani.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwan iko katika kundi la Kimande.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwannu iko katika kundi la Kijukunoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwapha iko katika kundi la Kijukunoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwarji iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwe-Kusini iko katika kundi la Kikru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiweri iko katika kundi la Kigoilalan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwiru iko katika kundi lake lenyewe la Kiwiru.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyace iko katika kundi la Kiidomoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyagwoia iko katika kundi la Kiangan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyap iko katika kundi la Kioseaniki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyau iko katika kundi la Kifinisterre.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyaweyuha iko katika kundi la Kigorokan.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyoruba iko katika kundi la Kidefoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyukuben iko katika kundi la Kijukunoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kizaghawa iko katika kundi la Kisahara-Mashariki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kizangwal iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kizan iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kizari iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kizarma iko katika kundi la Kisahara ya Mashariki; tena kiko karibu na Kisongai.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kizia iko katika kundi la Kibinanderean.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kizirenkel iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiziriya iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiaka iko katika kundi la C10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiamba iko katika kundi la D30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibangala iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibangi iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibeeke iko katika kundi la D20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibeembe iko katika kundi la H10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibekwil iko katika kundi la A80.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibemba iko katika kundi la M40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibende iko katika kundi la F10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibirwa iko katika kundi la S30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibolia iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibomboli iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibomboma iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibuyu iko katika kundi la D50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibyep iko katika kundi la A80.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kichuwabu iko katika kundi la P30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kidema iko katika kundi la S10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kidhaiso iko katika kundi la E50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kidigo iko katika kundi la E70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kidoe iko katika kundi la G30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiduma iko katika kundi la B50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiduruma iko katika kundi la E70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kidzando iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiembu iko katika kundi la E50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kifoma iko katika kundi la C60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiganda iko katika kundi la J10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kigusii iko katika kundi la E40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kihehe iko katika kundi la G60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kihemba iko katika kundi la L30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kihoma iko katika kundi la D30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiikizu-Sizaki iko katika kundi la E40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kijita iko katika kundi la E20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kikako iko katika kundi la A90.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kikalanga iko katika kundi la S10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kikami iko katika kundi la G30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kikokola iko katika kundi la P30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kikonzo iko katika kundi la J40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kikwakum iko katika kundi la A90.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kikwangali iko katika kundi la K30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilamba iko katika kundi la M50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilari iko katika kundi la H10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilengola iko katika kundi la D10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilibinza iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiligenza iko katika kundi la C50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilobala iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilolo iko katika kundi la P30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilozi iko katika kundi la K20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiluba-Katanga iko katika kundi la L30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiluguru kiko katika kundi la G30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiluimbi iko katika kundi la K20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiluna iko katika kundi la L20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiluyana iko katika kundi la K40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kilwalu iko katika kundi la L30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimahongwe iko katika kundi la B20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimakaa iko katika kundi la A80.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimakhuwa iko katika kundi la P30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimakonde iko katika kundi la P20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimalimba iko katika kundi la A20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimasaaba iko katika kundi la J30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimashi iko katika kundi la K30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimbangala iko katika kundi la H30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimbukushu iko katika kundi la K30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimbunda iko katika kundi la K20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimengisa iko katika kundi la A70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimeru iko katika kundi la E60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimituku iko katika kundi la D10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kimwimbi-Muthambi iko katika kundi la E50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinande iko katika kundi la J40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinathembo iko katika kundi la P30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kindaka iko katika kundi la D30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kindengereko iko katika kundi la P10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kindolo iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kingbinda iko katika kundi la D30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kingongo iko katika kundi la H30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinindi iko katika kundi la N10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinkoya iko katika kundi la L50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinugunu iko katika kundi la A60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinyanga-li iko katika kundi la D30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinyengo iko katika kundi la K20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinyika iko katika kundi la M20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kinyoro iko katika kundi la J10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiphimbi iko katika kundi la N40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisake iko katika kundi la B20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisalampasu iko katika kundi la K30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisama iko katika kundi la H20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisamba iko katika kundi la K10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisanga iko katika kundi la L30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisangu iko katika kundi la G60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiseba iko katika kundi la M50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiseki iko katika kundi la B20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisena cha Malawi iko katika kundi la N40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisengele iko katika kundi la C40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kishi iko katika kundi la J50.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kishona iko katika kundi la S10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisikongo iko katika kundi la H10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisira iko katika kundi la B40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisongoora iko katika kundi la D20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kisuku iko katika kundi la H30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kitakwane iko katika kundi la P30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kitchitchege iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiteke-Eboo iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiteke-Fuumu iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiteke-Ibali iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiteke-Kaskazini iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiteke-Kukuya iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiteke-Laali iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiteke-Tsaayi iko katika kundi la B70.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kituotomb iko katika kundi la A40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kivili iko katika kundi la H10.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kivinza iko katika kundi la D60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kivwanji iko katika kundi la G60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiwumboko iko katika kundi la A20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiwumbvu iko katika kundi la B20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiyaka iko katika kundi la H30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiyambeta iko katika kundi la A40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiyasa iko katika kundi la A30.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiyauma iko katika kundi la K20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kizanaki iko katika kundi la E40.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kizinza iko katika kundi la E20.
Kufuatia familia yake kuhamishwa kwa Uingereza, yeye alijiunga na klabu rasmi kama bitradande tarehe 16 Septemba 2007, na ilianza miaka mitatu udhamini katika klabu ya Academy.
Kufuatia hisabu yake ya miaka tatu pale, alijiunga na US Creteil-Lusitanos mwaka wa 2002 na miaka miwili baadaye, alitia saini na Troyes AC.
Kufuatia Ishara kwamba alikuwa amehusika katika Kashfa ya Anglo leasing, aliamua kujiuzulu kama Waziri wa Fedha tarehe 1 Februari 2006 Alisisitiza kwamba alikuwa hana hatia na kuwa alijiuzulu ili uchunguzi ufanywe.
Kufuatia jeraha la moto, watoto wanaweza kuathirika kisaikolojia matatizo ya baadaye.
Kufuatia kifo cha Abdullah Al Rostamani mwaka 2006, nafasi yake katika bodi inashikiliwa na mchaguliwa wa familia yake wakati wakurugenzi wengine walibaki.
Kufuatia kuaga kwake, wanawake kadhaa walijitokeza wakidai urithi, wakiwemo Judy Wambui ambaye alikuwa mja mzito kupitia Wanjiru.
Kufuatia kuanzishwa kwa UAE tarehe 2 Desemba 1971, Sheikh Khalifa akawa Naibu Waziri Mkuu wa serikali ya shirikisho chini ya baba yake, ambaye alikuwa Rais.
Kufuatia kutengana kwake, Garner akaanza kutembea na mwigizaji-mshirika mwenzake kwenye Alias Michael Vartan kuanzia mwezi wa Agosti 2003 hadi Machi 2004.
Kufuatia kuteuliwa Eric Bischoff na Stephanie McMahon kama Meneja Mkuu wa SmackDown na Raw kwa mtiririko huo, Stephanie McMahon aliingia mkataba na aliyekuwa bingwa wa WWE, Brock Lesnar, kwenda SmackDown brand, akiiacha Raw bila taji la dunia.
Kufuatia kuundwa kwa Mji wa Abia mwaka wa 1991, Chuo Kikuu kilipewa jina Abia State; na sasa kinajulikana kama Chuo Kikuu cha Uturu Abia State.
Kufuatia mgogoro baina ya Niki na mama-mkwe-wake kwenye kipengele cha "One Giant Leap", Niki na Micah wanachukuliwa na washirika wa Linderman.
Kufuatia uharibifu mkubwa uliosababishwa na tetemeko la ardhi lenye ukubwa wa magnitude 7.0 M huko nchini Haiti mnamo tar. 12 Januari 2010, toleo lingine la wimbo huu na mastaa wengine lilitolewa na -rekodiwa mnamo 1 Februari 2010.
Kufuatia ukosoaji wa kusema hakuwa anakumbuka, Brown baadaye alisema katika taarifa yake, "Bila shaka ninakumbuka nini kilichotokea.
Kufufuka kwa Jumuiya ya Afrika ya Mashariki tangu 1993 Tangu miaka ya 1990 majaribio ya kujenga umoja mpya yalionekana tena.
Kufukuzwa kwa bunge la katiba Tar 12/ 25 Novemba 1917 ulitokea uchaguzi kwa bunge la kutunga katiba mpya.
Kufundisha stadi za kijamii, mabadiliko ya kitabia na matibabu yanaweza kuwa na athari chache zenye manufaa.
Kufungamana na watu Kati ya miaka 20 na 35 kijana anakuwa mtu mzima na kuweza kufungamana kwa dhati na wengine kwa kupenda na kupendwa, na kwa kushirikishana yaliyo muhimu.
Kufutana na matumizi mazito ya pombe, vihisishi hivi hupoteza uwezo wa kuhisi na kupungua kwa idadi, na hivyo kusababisha uzoefu na utegemezi wa kimwili.
Kugeuka sura kwa Yesu katika monasteri ya Mt.
Kugonga angahewa ya dunia Obiti ya kimondo unaweza kuingiliana na obiti ya dunia au sayari nyingine.
Kugundua sistoli ya atiria Sistoli ya umeme ya atiria huanza na mwanzo wa wimbi P kwenye ECG.
Kugunduliwa kwa teknolojia hii kulisababisha kupanda kwa mazao Ulaya na kuongezeka kwa watu.
Kugunduliwa mafuta kulibadilisha hali hii katika miaka baada ya vita.
Kugusa damu Vifaa vya maangalizi binafsi kama vile mashine ya kunyolea, mswaki, na mashine ya kukata kucha yanaweza kuwa na damu.
Kugusa maji maji ya malengelenge pia kunaweza kueneza ugonjwa.
Kugusa vitu moto ni kisababishi cha angalau asilimia 20-30 vya majeraha kwa watoto.
Kuhani, Mlawi na vifaa vya ibada.
Kuharibika au kuzuiwa kwa kipokezi molekuli (PPAR-\000\003\261, PPAR-\000\003\263 na SREBP1) ambacho hudhibiti vimeng'enya vilivyo na wajibu wa kuweka oksijeni na kusanisi Asidi za mafuta huonekana kuchangia katika ukusanyikaji wa mafuta.
Kuharibika kwa vyakula kunazuliwa kwa kupasha vyakula joto kiasi cha 70 \000\000\260C na kuvifunga katika chombo bila hewa kuingia.
Kuhariri kurasa za wiki Kuna njia mbalimbali ambazo kwazo watumiaji wa Wiki wanaweza kuhariri maudhui yake.
Kuharisha ni dalili nyingine inayotokea mara nyingi katika takriban 90% ya watu wenye UKIMWI.
Kuhesabiwa kwa kura na Tume ya Uchaguzi ya Kenya kulionyesha Raila akiongoza kwa kura chache na baadaye kwa kura nyingi.
Kuhitimisha mwaka huo wa kuvunja rekodi, Manchester United ilishinda kombe la Intercontinental baada ya kuinyuka Palmeiras bao 1-0 mjini Tokyo.
Kuhn kwanza aliripoti matokeo yake kuhusu kile alichokiita "thaimoleptiki" (kwa maana iliyo wazi, "kukamata hisia," kinyume na niuroleptiki, "kukamata neva") katika miaka ya 1955-56.
Kuhukumiwa kama mwuaji Serikali mpya ya EPRDF ilifungua kesi dhidi Mengistu baada ya kuondoka kwake nchini.
Kuhusiana na alopeshia androjeni, upotevu wa nywele za wanawake hutokea kulingana na athari za homoni za androjeni (testosteroni, androsteinedioni, na dihaidrotestosteroni (DHT)).
Kuhusiana na kuwapa makao mapya waliotoka, mnamo mwaka wa 2008 wakimbizi 65,548 walipewa makao mapya katika nchi 26, ongezeko kutoka idadi ya 49,868 ya mwaka wa 2007.
Kuhusu ekaristi, alikuwa mwanateolojia wa kwanza kufafanua uwemo halisi wa Mwili na Damu ya Kristo kama tokeo la badiliko la dhati za mkate na divai likisababishwa na Roho Mtakatifu kuitwa juu ya vipaji hivyo.
Kuhusu elimu ya juu aliipatia kwenye vyuo mbalimbali tofauti vilivyomo nchini Tanzania na nje.
Kuhusu gharama, kuna mbinu mbili\000\002\320 ama mpokeaji analipa gharama za usafirishaji wakati wa kupokea barua, au mwenye kutuma barua analipa gharama wakati wa kutuma.
Kuhusu hali iliyotangulia uongofu wake hatujui zaidi, ila mwenyewe aliona kwamba kuishi kwa kufuata mitindo ya ulimwengu kunamchukiza Mungu.
Kuhusu jambo hilo alifananisha chumba cha mkaapweke na "sebule ambamo Mungu anaongea na watu".
Kuhusu Jibuti Jibuti ni taifa dogo lipatikanalo katika Pembe ya Afrika ambayo imekuwa mitimdo mingi ya muziki za humo nchini.
Kuhusu Kaini tunaonyeshwa ustawi wa dhambi ndani mwake na uongozi wa Mungu aliyemtaka ashinde dhambi bado mlangoni.
Kuhusu Kampuni Kampuni ya viatu ya DVS ilianzishwa katika mwaka wa 1995 na Kevin Dunlap akiwa pamoja na Tim Gavin.
Kuhusu kuongezewa plazma, kinyume cha hali hii hutokea.
Kuhusu mabadiliko ya umbo tazama huko.
Kuhusu mabaya yanayotokea pia hakuwalaumu mashetani, kwa kusema ndio walioharibu ulimwengu, bali aliwaona kama askari wa Bwana waliopewa kazi ya kuadhibu makosa ya binadamu.
Kuhusu matatizo ya kiuchumi, watunzaji wa familia mara nyingi huacha masaa ya kazi na kutumia kwa wastani masaa 47 kwa wiki kumshughulikia mtu aliye na Alzeima, wakati gharama za kuwatunza ziko juu.
Kuhusu matumizi ya jina "Utaridi" kwa sayari hii tazama chini kwa "jina" Pluto.
Kuhusu mchezo huu amesema Abdullah Amur Suleiman (http://groups.
Kuhusu miaka yake ya awali alisimulia mara kadhaa ya kwamba baba alimlazimisha kufanya mazoezi mno ya kucheza na uimbaji hivyo Michael alikosa utoto.
Kuhusu ngono isiyo salama baina ya watu wa jinsia tofauti, makadirio ya hatari ya kusambazwa kwa VVU kwa kila kitendo cha ngono yanaonekana kuwa zaidi kwa mara 10 katika mataifa yasiyostawi kuliko mataifa yaliyostawi.
Kuhusu ni wagonjwa wapi walio hatarini, tafiti nyongi za uchambuzi wa matokeo zilikuwa za wagonjwa waliowekwa katika kategoria ya III hadi IV ya kusita kwa moyo na shirika la New York Heart Association Functional Classification (NYHA).
Kuhusu shaba maoni hutofautiana kama inahesabiwa humo.
Kuhusu The Austin Chronicle ni gazeti badala linalochapishwa kila wiki hasa katika siku ya Alhamisi.
Kuhusu Timu ya Taifa Nadir Haroub Ali ameichezea timu ya Taifa ya Tanzania mechi 55 na kufunga magoli manne mpaka mwaka 2016 Machi akaamua kustafu soka la timu ya Taifa kutokana na kutolewa unahodha wa timu ya Taifa.
Kuhusu uainishaji wa lugha, Kinihali hailingani na lugha nyingine yoyote.
Kuhusu uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi Kikoro haijaainishwa.
Kuhusu uendeshaji wake shirika hilo linasimamia soko la jumla kwa mazao ya kilimo na jamii ya samaki wakavu linalofanyika eneo la soko.
Kuhusu upendo kati ya watu, Torati inasema, "Mpende jirani yako kama ujipendavyo" ( Mambo ya Walawi 19:18).
Kuhusu Vurugu ya baada ya Uchaguzi wa 2007 Orodha ya washukiwa waanzilishi wa mchafuko uliotokea baada ya uchaguzi wa 2007 inataja jina lake kama mmoja wa washukiwa wa nafasi ya kwanza (uk. 177) na anashtakiwa kwa"Kupanga vita na kuchochea".
Kuhusu wafanyakazi 500 ndani AFSCME Mitaa inawakilishwa na 3548.
Kuhusu wagonjwa wenye kiwango cha chini cha hatari ya DVT, jaribio hili hapa juu na jaribio lingine la awali ni muhimu lakini hazidhibitishi lolote.
Kuhusu wanaofuata bado imani asilia pia ni kwamba wanatunza katika mila na desturi zao urithi wa utamaduni.
Kuhusu wasia alitamka kuwa si sheria inayowabana Wafransisko wasiweze kufafanua kanuni yao wala kufafanuliwa na Kanisa, wala kuomba wala kupewa hati na fadhili za Papa.
Kuhusu wasia alitamka si sheria inayowabana Wafransisko wasiweze kufafanua kanuni yao wala kufafanuliwa na Kanisa, wala kuomba wala kupewa hati na fadhili za Papa.
Kuhusu watu wasio na dini kuna makadirio kuwa kati ya 16% na 48% ya wananchi wote.
Kuhusu wa wasanii wa Kibongo anavutiwa na Anne Mwampamba na Mikala.
Kuhusu Wimbo * Urefu: 3:42 * Key: D Minor "The Thunder Rolls" unasimulia hadithi ya mke ambaye anangoja hadi usiku wa manane ili mumewe aje nyumbani.
Kuiangalia sayari Kutokea duniani Neptune huwa haionekani kwa urahisi macho ya kawaida.
Kuibusha upya VZV husababisha katika dalili za malengelenge zosta (yaani, vipele), na wakati mwingine Ramsay Hunt aina ya II.
Kuiga mazingira ya moshi wa tumbaku, wanasayansi huleta moshi wa kando kando kwenye wanyama,ambao huanza hutoka katika koni ya sigara inayochomeka na kwa karatasi yake, au mchanganyiko wa moshi tawala na moshi wa kando kando.
Kuingia katika Rainbow Miezi michache kabla uchaguzi kulitokea farakano kubwa katika KANU.
Kuingia katika siasa Baada ya kumaliza masomo alishughulika hasa biashara za familia alizorithi kutoka kwa babake. 1997 alijaribu kuingia mara ya kwazna katika siasa lakini alishindwa katika uchaguzi wa bunge.
Kuingia kwa walowezi wengi wenye lugha na utamaduni wa Kiingereza kutoka Marekani kulisababisha kutokea kwa tofauti ya kiutamaduni na na sehemu ya wakazi wapya hawakukubali mamlaka ya serikali ya Mexiko.
Kuingia serikalini 1933 Lakini serikali mpya ilivunjika tena mwezi wa Januari 1933 na Chansella von Papen alipaswa kutafuta washiriki wapya.
Kuingilia kwa Marekani Jeshi la Vietnam Kusini iliongozwa vibaya na viongozi wake walijushughulisha zaidi na ufisadi kuliko vita.
Kuingiliana kwa lugha zote mbili: Kiingereza cha Kati Kipindi hiki cha kuingiliana kati ya Kifaransa cha mabwana na lugha ya kawaida kilileta Kiingereza cha Kati.
Kuingiliwa na usambazaji wa damu kunaweza kusababisha ongezeko la hatari katika ICP ambayo inaweza kusababisha hatari aina zaidi ya upenyezi.
Kuishi kwenye maji yenye mkondo mkubwa huwa na hatari ya kuzama na kufa maji, hivyo inawapasa pomboo kuogelea nyakati zote.
Kuishi salama karibu na mbwa baada ya mkasa Mbwa wanaweza kuhofia na kufadhaika baada ya mkasa wa asilia na wanaweza kuuma au kukwaruza kwa urahisi.
Kuja mara ya pili kutakuwa wazi kwa wote (Ufunuo 1:7; Mathayo 24:29-30).
Kujaribu kujiua au hatua isiyochangia kujiua ni kitendo cha kujidhuru kwa lengo la kujiangamiza, bila kufanikiwa kujiua.
Kujenga taifa ilijumuisha uumbaji wa taifa ya parafanalia ya kijuu kama vile bendera, nyimbo ya taifa, siku ya kitaifa, uwanja wa kitaifa, shirika la ndege la kitaifa, lugha ya kitaifa na hadithi ya kitaifa.
Kujenga upya kuta kubwa zilizobomolewa ilikuwa kazi ngumu sana, tena kubwa mno, hata wengine walisema haiwezekani.
Kujiamini kunaweza kumaanisha utabiri wa kujitimizia kwa kuwa wale wasiokuwa nao wanaweza kukosa kufaulu au washindwe kujaribu kwa kuwa hawajiamini, na wale wenye kujiamini wanaweza kufaulu kwa sababu wanajiamini badala ya uwezo wao.
Kujiamini na kuamini wengine Mtoto anapozaliwa anaanza kuishi katika ulimwengu tofauti na ule aliouzoea tumboni mwa mama.
"Kujiangalia tu kindani ndio kunaoweza basi kutusaidia kupata sababu zetu za undani kabisa za kuishi.
Kujieleza kwa jeni ya fibroblasti ni tofauti katika majeraha sugu kuliko majeraha yaponayo haraka.
Kujikaza mno Sala inadai bidii kwa sababu ni kazi ya kumtafuta Mungu.
Kujipatia taswira-nafsi Umri wa miaka 13-20 ni kipindi cha mpito chenye mabadiliko mengi yanayoathiri mwendo mzima wa kijana ili atoke utoto na kuingia utu uzima.
Kujitokeza kwa sehemu nyeupe kwenye ngozi na uchakataji maono ya rangi pia huchangia.
Kujiua kwa kusaidiwa na daktari ni halali katika jimbo la Oregon na Washington.
Kujiunga kwa mwanafunzi yoyote ni kwa kufanya mtihani wa kiingilio na/au kutumia ripoti za shule ya awali.
Kujiunga na shule ya upili hutegemea alama za mwanafunzi katika mtihani wake katika darasa la nane(K.
Kujiunga ni bure na mtu wa aina yoyote anakaribishwa.
Kujua kiwango cha akili kwa wanyama wengine, pomboo wamekuishafanyiwa tafifi nyingi wakiwa wanafugwa, au wanaishi peke yao.
Kujua nini mwili wakati wa mapumziko huunguza au kwa njia ya mazoezi (via moyo ufuatiliaji wa kiwango cha) na mpango wa matumizi ya nishati walengwa kwa kuzingatia utendaji wa metaboli.
Kujulikana kwa njia za kuambukizwa kulikuwa sababu ya kuanzishwa na kugharamiwa kwa teknolojia hizo katika nchi nyingi.
Kukaa kwenye uwanja wa camping ni bei nafuu kuliko kulala katika hoteli au nyumba ya wageni kwa hiyo ni hasa vijana au watu wasio na pesa nyingi sana wanaotembelea hapa.
Kukaa muda mrefu katika kilabu huhesabiwa kama njia 'sahihi' ya kumtunza mhudumu wako.
Kukaa salama karibu na majengo yaliyoharibiwa baada ya mkasa Baada ya tufani, kaa mbali na majengo yaliyoharibiwa hadi wakaguzi wa majengo watakaposeme yako salama kuingia.
Kukataa maamuzi ya mitaguso iliyofuata ndiyo sababu ya mafarakano yao.
Kukata miili ya kibinadamu kwa uchungui kulipigwa marufuku katika Dola la Roma.
Kukawia huku kurefu kuunga mkono Mkataba wa mauaji ya Kimbari na mataifa yenye nguvu duniani kulisababisha Mkataba kutotumika kwa zaidi ya miongo minne.
Kukazika shingo hutokea katika asilimia 70 ya visa vya meninjitisi ya kibakteria kwa watu wazima.
Kukinga Meningitis hukingwa kwa kutumia chanjo.
Kukinza insulini, ambako ni hali ya seli kutoweza kuitikia vyema kwa viwango vya kawaida vya insulini, hutokea hasa katika misuli, ini na tishu zenye mafuta.
Kukohoa kwa sauti ya kubweka na strida inaweza kuwa sio maarufu katika kiwango hiki.
Kukosa kimya Nikisema mfululizo sitamuachia Mungu nafasi.
Kukosa kumakinika hufanya matokeo kuwa duni kwa watu wanaoenda shuleni.
Kukosekana kwa tofauti kati ya homoni zinazofanana zilizopitishwa na FDA na homoni zinazofanana kibayolojia zilizochanganywa kama sehemu ya paketi iliyo na kupima mate na kuchanganya kumesababisha utata kuhusu ni nini hasa ni BHRT.
Kukua baada ya kupokea wanachama wa KANU 2002 LDP ilikuwa chama kidogo sana bila maana yoyote hadi 2002.
Kuku ambao wamepata ugonjwa huu wachomwe moto au wazikwe kwenye shimo lenye kina kirefu kwenda chini.
Kukua na kufa kwa lugha Tangu siku za kwanza za binadamu, lugha zimekuwa zikichipuka, kukua, kutangaa na kufa kama kiumbe yeyote mwingine.
Kukubalika hutegemea dhana zinazoweza kuwekewa uongo ambazo zilimudu majaribio.
Kukubali upara Badala ya kuficha upotevu wa nywele, mtu anaweza kuikubali hali hiyo.
Kukubaliwa na serikali ya Ujerumani Peters alirudi Ujerumani mnamo Februari 1885 katika siku za mwisho za Mkutano wa Berlin.
Kuku dume huitwa jogoo na jike ni tembe; mtoto wa kuku ni kifaranga.
Kuku hawa wanazidi kuingia nchini Tanzania, kwa mfano Anak, Chunky na Cobb ambao ni wa nyama.
Kuku huhara kinyesi cha rangi ya manjano.
Kuku huonekana na vipele vya rangi ya kijivujivu, kwenye ngozi yake, hasa kwenye upanga wa kichwa.
Kuku huyu hulemewa kuvuta pumzi, na huharisha kinyesi chenye rangi ya kijani.
Kukumbatia kwa nguvu kunatosha kwa mama kupumua na kifua kusonga ili kuchochea mtoto kupumua.
Kuku-mwamba wana domo kubwa kama lile la kunguru na kichwa bila manyoya chenye rangi kali (nyeusi na njano au nyekundu).
Kuku ni ndege anayefugwa na binadamu tangu miaka 8,000 hivi.
Kuku pia huwa wasumbufu sana kuhusu mahali panapowafaa kutumika kwa majogoo huashiria uwepo katika himaya yake kwa majogoo wengine.
Kukusanya Kurani Uthman akumbukwa hasa kwa kazi ya kukamilisha Kurani kama maandiko.
Kukutana na injini ya mvuke Mwaka 1764 rafiki mwingine Profesa John Robison alimwonyesha injini ya mvuke.
Kukutana na vijana wenye shida Huko Torino kulikuwa na watoto 7184 chini ya umri wa miaka 10 waliofanya kazi viwandani.
Kuku wa Kigeni Light Sussex Tanzania ina aina nyingi za kuku wa kigeni nao wamegawanyika katika mafungu makubwa matatu.
Kuku wa kiume wale wachanga wenye umri chini ya mwaka mmoja anaitwa jogoo mdogo.
Kuku wanaougua wanaweza kutibiwa lakini mfugaji inampasa atoe taarifa haraka kwa bwana maganga wa wanyama aliye karibu naye ili ampatie dawa zinazofaa.
Kuku wanaougua wote wachomwe moto.
Kuku wazima wachanjwe dawa mapema na ikiwezekana wachunguzwe kila mmoja kuona kama wapo wenye ugonjwa huo.
Kuku wote wa kike na kume huchinjwa kwa ajiliya nyama zao.
Kukuza na kuendeleza elimu ya kiujumla na kutoa mafunzo kwa wanafunzi ambao wana uwezo wa kuchangia katika maendeleo ya kimataifa.
Kula kiasi kikubwa cha protini za wanyama na protini ya mimea huhusishwa na kupotea kwa mifupa kwa wanawake.
Kulala kwa Bikira Maria katika ubao wa pembe la ndovu: kazi ya karne ya 10 au mwanzo wa karne ya 11 (Musee de Cluny, Ufaransa ).
Kulazwa kwa muda mfupi hospitalini hakujatambulika kuwa na ufanisi zaidi ya utunzaji wa kijamii ili kunufaisha matokeo kwa wale walio na tatizo la nafsi hafifu, ambao huwa na hisia za muda mrefu za kujiua.
Kule Asia mapadri wa Shirika la Yesu walifaulu kupanda mbegu ya Injili mpaka Japani na China.
Kule ng'ambo akawa amepatwa na ugonjwa wa majonzi akajiua.
Kulenga wanaobaleghe na vijana kunachukuliwa kama hatua muhimu ya kupunguza madhara ya utumizi mbaya wa pombe.
Kulikuwa kuwe na vitivo sita vilivyotoa shahada ya digrii katika Chuo hiki: sanaa, sayansi, utabibu, uhandisi, sheria, na biashara.
Kulikuwa na baadhi ya upinzani na kusonga Waingereza katika eneo hilo, hasa wakati Kikuyu waliharibu Fort Lugard.
Kulikuwa na division one wanne.
Kulikuwa na halo ya kumea kwa bakteria uliyozuiliwa ambao umezunguka mould hio.
Kulikuwa na hofu ya kwamba matokeo ya majimbo ya uchaguzi kadhaa yalibadilishwa yakiegemea upande wake kwa kumwongezea kura.
Kulikuwa na maandamano na wakaazi wa kata ya sambirir kwa madai ya mauaji ya watu na kuiomba serikali kufanya oparesheni ya ketika sehemu za chini ili kuondoa bunduki zote lakini hakuna kilichofanyika.
Kulikuwa na madai kuwa baadhi ya wajumbe walihudhuria na kupiga kura katika uteuzi wa pande zote na kusababisha tatizo la uanachama wa vyama nchini Kenya.
Kulikuwa na mzozo mkubwa katika ndoa hiyo na Clinton alipelekwa mahakamani lakini kesi ilisitishwa kwakuwa mashtaka yenyewe hayakuwa na ukweli ndani yake.
Kulikuwa na uhakika wa upatikaji wa watumwa kutoka Sudan ya Kati, na vita miongoni mwa Wayoruba vilifurisha soko la Whydah kwa watumwa.
Kulikuwa na uvumi kuwa klabu ingefilisika na kujiondoa kutoka mashindano yote, lakini Jimmy Murphy aliposhikilia usukani kama meneja huku Busby akiendelea kupona majeraha, klabu kiliendelea kucheza kwa timu hafifu.
Kulingana na aina ya uharibifu ambao mgonjwa ameteseka nao na kusababisha msingi wa kushindwa kwa moyo, yeyote ya madaraja ya madawa hayo au mchanganyiko wake unaweza kutumika.
Kulingana na Augustino, kumpenda Mungu ni "kufikia amani ambayo ni yako."
Kulingana na baadhi ya vyanzo, hii ni rushwa ya Wakamba Kiinyaa.
Kulingana na Boaz, kwa kuwa utamaduni wa kiusomi wa watu ulijengeka, kutumiwa pamoja na kudumishwa kupitia lugha, ilimaanisha kuwa kuelewa lugha ya kikundi fulani cha watu lilikuwa jambo muhimu katika kuelewa utamaduni wa kikundi hicho.
Kulingana na Chris Magin, afisa wa kimataifa wa RSPB wa Afrika,nafasi ya flamingo wadogo kuendelea kufugwa katika uso wa uchinjanaji ni karibu sifuri.
Kulingana na Geoffrey, Humber, iliyoashiriwa kwa neno la Kilatini la mto, uliitwa baadaHumber ya Hun ambao ulizama ukijaribu kuvamia katika siku za mwanzo za makazi ya Uingereza.
Kulingana na Gettier, kuna wakati ambapo mtu hana maarifa, hata wakati hali zote ni sawa.
Kulingana na habari za Biblia uhusiano kati ya Moabu na Israeli ya Kale mara nyingi haikuwa nzuri wakapigana mara nyingi kivita.
Kulingana na historia yao wengi waweza kuitana wajomba.
Kulingana na jarida la 2006 lililoandikwa na Deschenes na Greenstone, lilitabiri ongezeko la vipimo vya joto na usimbishaji hakutakuwa na matokeo yoyote kwa mimea muhimu zaidi nchini Marekani.
Kulingana na Joseph Kennedy, "The American sifa imechukua hit katika miaka michache iliyopita.
Kulingana na kamusi ya Oxford, neno hili limetolewa kutokana na mtindo wa ucheshi na "wazo la `kuangusha' kipengele cha damu kinachohusiana na ugonjwa, ndani ya na karibu na jointi".
Kulingana na Keatinge na wengineo.
Kulingana na kitabu cha vichekesho cha mtandao kupitia NBC.
Kulingana na kumbukumbu za Ottoman, Tapduk Emre aliishi katika maeneo ya Ankara na Nall\000\001\061han yaliyoko Anatolia ya Kati na kuleta mchango mkubwa katika jamii.
Kulingana na Lurkmore.
Kulingana na Machi 1987 Computer Reseller News Magazine, "alama mpya, katika Helvetica italiki typeface, ana slash kati ya o na kusisitiza s" laini "sehemu ya jina na kuwasilisha mada na kasi."
Kulingana na maelekeo mawili ya Fransisko (moja la toba, sala na upweke, lingine la ushuhuda wa Kiinjili kati ya watu), jumuia hizo zilikazania ama muungano na Mungu ama huduma kwa wenye shida.
Kulingana na mazingira yao (tofauti na na wanyama wengine), nyangumi hupumua kwa hiari yao, wanaamua ni wakati gani wa kupumua.
Kulingana na mpango wake, anawasingizia watumishi wa Duncan waliolala kwa kuwaekea visu vilivyotapakaa damu.
Kulingana na msimamizi Jonathan Smith, Plies akawa "ameudhika".
Kulingana na mwanamitindo wa Kiitaliano Roberto Cavalli, Knowles hutumia mitindo tofauti na anajaribu kuioanisha na muziki wakati maonyesho.
Kulingana na nadharia hii, jinsi mtu atumiavyo dawa fulani huwa si kiajali, bali ni kwa uteuzi kulingana na athari zake za kimatibabu katika kupunguza dalili za mfaidhaiko au hisia zisizohitajika.
Kulingana na nadharia ya Malinowsky ya uamilifu,binadamu wote wana mahitaji Fulani ya kibayolojia,kama vile mahitaji ya chakula na makazi na mahitaji ya kuzaana.
Kulingana na nadharia ya muundo wa jamii, jamii huamua mipaka kati ya tabia ya kawaida na isiyo ya kawaida.
Kulingana na nishati kubwa ya mlipuko huu uharibifu ulikuwa mdogo na sababu yake ni ya kwamba kimondo kilianza kuwaka katika angahewa na kupasuka wakati ilikuwa bado juu sana.
Kulingana na rekodi za ofisi ya Marekani za usajili wa majina ya kibiashara ya bidhaa,vitafunio vya Cheez-It vya kwanza viliuzwa na Kampuni ya Green & Green wa Dayton Ohio hapo Mei 1921.
Kulingana na taarifa ya BBC The Power of Nightmares, al-Qaeda haijaunganishwa pamoja kwa nguvu hadi ni vigumu kusema kuwa iko mbali na Osama Bin Laden na kundi ndogo la washirika wa karibu.
Kulingana na takwimu rasmi za Kiarabu, Wayahudi 856,000 walihama kutoka makazi yao katika nchi za Kiarabu tangu mwaka wa 1948 hadi miaka ya mapema ya 1970.
Kulingana na takwimu za elimu mkoa wa Kilimanjaro una shule za sekondari zaidi ya 320. Pia mkoa una shule za msingi zipatazo 950. Idadi hii ya shule ni kubwa zaidi ya idadi ya shule katika mikoa mingine Tanzania.
Kulingana na Tercel, ilikuwa na 1.5 E jamii ya injini ya 5E-Fe i4.
Kulingana na Tomasello, jibu kwa swali hili ni lazima liunde msingi kwa ufafanuzi wa kisayansi wa "utamaduni wa binadamu."
Kulingana na triadi ya Virchow, thrombosi ya vena hutokea kwa njia tatu: kupunguka kwa kiwango cha mtiririko wa damu, uharibifu wa ukuta wa mshipa wa damu na kuongezeka kwa mwelekeo wa kuganda kwa damu (ugandajiwa kupita kiasi wa damu).
Kulingana na umbali wa shimo na ugumu wa eneo mchezaji ana chaguo kati ya mafimbo mbalimbali.
Kulingana na utafiti fulani: :55% ya athari hulingana na miondoko ya mwili.
Kulingana na utafiti wa panya, matumizi ya amfetamini wakati wa ujana yanaweza kulemaza kumbukumbu ya kufanya kazi katika utu uzima.
Kulingana na Utu wa Kidunia, wanadamu walitokana na kuzaana katika maendeleo ya mabadiliko ambayo hayakuongozwa kama sehemu muhimu ya maumbile, ambayo huishi yenyewe.
Kulingana na wachunguzi wa kimataifa, uchaguzi huo ulikumbwa na udanganyifu na hivyo kutofikia kiwango kinachokubalika kimataifa.
Kulingana na wafanyakazi wake, Williams sasa ni mstaafu na hakuna ziara tena, ingawa uwezekano wa kuwepo kwa rekodi mpya.
Kulingana na watafiti matibabu, ni hatari na ufanisi.
Kulingana na watunzi Joe Pokaski na Aron Coleite, Niki aliondolewa kwenye mfululizo na badala yake akawekwa Tracy hivyo basi Larter ataweza kucheza uhusika tofauti-tofauti, pindi walipogundua ya kwamba hawatoendelea zaidi na uhusika huo.
Kulingana Tergat, yeye hangepata elimu kamili kama hakungekuwa na Mpango wa Chakula Duniani, ambayo ilitoa chakula cha mchana katika shule yake.
Kulinganisha lugha ya walimu wa kiroho na ile ya wanateolojia Kila mojawapo ina stahili zake.
Kulinganisha maandishi yake na yale ya Yohane wa Msalaba Tangu tusome mara ya kwanza maandishi ya Teresa wa Yesu na Yohane wa Msalaba, ni rahisi tutambue tofauti ambazo zimesisitizwa mara nyingi.
Kulinganisha uzito wa bidhaa kunahitaji vizio vilivykubaliwa.
Kulisha watoto, kubembeleza badala ya kutunza, matumizi ya mpira wa watoto, na kulisha chakula kigumu vyote huongeza kiwango chake cha kufeli.
Kumaliza tiba Mara baada ya kuanza, wagonjwa mara si haba hawafuati mfumo wa matibabu kama ilivyoagizwa, na mara nyingi kumaliza kozi ya tiba.
Kumalizika kwa kuta (6:1-7:73) Maadui walipoona kuta zikikaribia kumalizika, waliona njia ya pekee ya kuzuia kazi hiyo ni kumwondoa Nehemia mwenyewe.
Kumbe anataja mahali alipozaliwa kama "maeneo ya monasteri hii", yaani monasteri pacha ya Wearmouth na Jarrow, Northumbria, leo Uingereza Kaskazini Mashariki.
Kumbe baada ya kuanzishwa kwa makoloni Amerika watumwa walitafutwa sana kwa ajili ya kulima mashamba makubwa na kuchimba madini kule.
Kumbe bado ni wapenzi wa Mungu, na Wakristo wanalishwa na utomvu wa mizizi yao.
Kumbe Fransisko hakupata mwanamke yeyote wa kumfuata kwa walau miaka sita tangu aongoke, na hata baada ya kumpata Mt.
Kumbe hatuwezi kuishi bila kutegemea ushahidi wa wengine kila tunaposhindwa kujua kitu wenyewe.
Kumbe hawakujali hali ya wenyeji walioteswa na wale wakorofi walioona nafasi ya kujitajirisha.
Kumbe historia inaonyesha kwamba giza lipo hata upande wa Wakristo.
Kumbe huyo mtu mnyofu, aliyejiita mjinga, aliwaelewa na kuwafikishia ujumbe wa imani.
Kumbe Inosenti IV akathibitisha katiba ya Ugolino (1245) na kusisitiza ifuatwe kanuni ya Benedikto kwa sababu ina sifa nyingi.
Kumbe, katika maeneo yaliyofuata ushauri wake, Luther, bila kuwa na nia hiyo kweli, akafanya kanisa kuwa chombo cha serikali.
Kumbe kati ya mashambulio ya makabila ya ndani (Rozwi, Zimba) na kuingiliwa na Wareno Ufalme wa Mwene Mtapa ulianguka kabisa.
Kumbe kazi yako ni kuzuia umwagaji damu".
Kumbe kiini cha wiki za uamsho za Wakapuchini kilikuwa ni kuabudu ekaristi kwa saa 40 mfululizo, ibada iliyoanza mwaka 1535 na kutoa nafasi ya kuhubiri kwa nguvu zaidi.
Kumbe kwa mfano tu tunaweza kusema, "Mungu anaghadhibika": kwa kuwa hasira ni ono la hisi, haiwezi kuwemo ndani ya Mungu aliye roho tu; hivyo "ghadhabu ya Mungu" ni mfano tu wa haki yake.
Kumbe Max Gunther inatafsiri hivi: ni "matukio ambayo yanaathiri maisha ya mtu na yanaonekana kuwa nje ya udhibiti wake".
Kumbe Mungu ndiye mtendaji mwenyewe ambaye hasinzii wala halali, bali anazidi kuwashughulikia watu wake.
Kumbe nchi nyingine zinapinga vikali jaribio hilo kama kinyume cha maumbile.
Kumbe nikistahimili Mungu ameniandalia neema na anaweza kunimulika kwa mwanga wake.
Kumbe ubatizo unaotuokoa "siyo kuwekea mbali uchafu wa mwili, bali jibu la dhamiri safi mbele za Mungu" ( 1Pet 3:21).
Kumbe upande wa neema, kadiri mtoto wa Mungu anavyokua anaelewa kuwa hataweza kamwe kujitegemea bali kumtegemea Mungu tu.
Kumbe upande wa pili unahusu mafumbo, yaani muungano wa dhati wa roho na Mungu, matukio ya muda yanayoweza yakaendana na ngazi za muungano huo (k.mf. kutoka nje ya nafsi) na hatimaye neema za pekee (k.mf. mafunuo ya binafsi).
Kumbe Waberber wa bara walijenga milki zao za Numidia na Mauretania.
Kumbe Waingereza hadi kupita kwa Peters walikuwa hawajachukua hatua zozote za kujenga utawala wao katika sehemu za Kenya.
Kumbe wainjilisti na walimu pamoja na Wakristo wengi walianza kujitenga na makanisa yaliyoongozwa na wamisionari wakaanzisha makanisa yao.
Kumbe wajumbe wa Waorthodoksi na wa Waprotestanti walialikwa pia, lakini hawakufika.
Kumbe waliozama katika mafumbo wanatumia misamiati ya kuzidisha kwa sababu wanashindwa kueleza kwa namna tofauti ukuu wa Kimungu; kuzidisha kwao hakuna kosa wala udanganyifu.
Kumbe Waorthodoksi wanahesabu baraka ya padri kuwa sehemu ya lazima ya sakramenti, ambayo wanaarusi wanapewa.
Kumbe wataalamu wengine leo wanakiona kimeathiriwa na vitabu vya Thoma wa Celano na hata vya Bonaventura wa Bagnoregio juu ya Fransisko, hivyo wanasema kiliandikwa baadaye.
Kumbe watu wazima wengi wanamsema badala ya kujihusisha naye katika matatizo yasiyoepukika ya umri wake.
Kumbe wengi wanasubiri masaa.
Kumbe wengi wanazingatia sheria za uchumi tu ili kutajirika iwezekanavyo.
Kumbe yapo mengine (kama la Kiethiopia-Katoliki ) ambayo hukubali pia uongozi wa Papa ila hufuata mapokeo ya Kiorthodoksi.
Kumbe Yoshua kwa kupokea ujumbe huo akaweza kushinda watu wenye maboma, nguvu na silaha kali kuliko Waisraeli.
Kumbuka moyo ulozidishwa ukubwa, mgawanyo wa juu wa vascula(mduara), na mdogo wa pande zote za mtiririko wa damu kwenye membrini zilizoko kwenye mapafu (mshare).
Kumbukumbu hufanywa katika hati ya mkataba - kwa kawaida, lakini siyo lazima, hufungwa na michoro ya usanifu.
Kumbukumbu kubwa huwezesha komyuta kutekeleza shughuli zake haraka zaidi.
Kumbukumbu Kwa heshima ya Archimedes mahali pafuatapo paliitwa kwa jina lake: * Kasoko kubwa kwenye mwezi imeitwa "Kasoko ya Archimedes" * Safu ya milima mwezini imeitwa "Montes Archimedes".
Kumbukumbu la Torati (Sheria) Mchoro wa William Blake ( 1780 hivi) unaomuonyesha "Musa akipokea Sheria", Yale Center for British Art.
Kumbukumbu nyingine 12 za kihistoria zinazohusiana na Tapduk Emre pia zimehifadhiwa katika jumba la makavazi la Ottoman lililoko Sancak mjini Ankara ambalo ni wakfu wa bintiye Bac\000\001\061m Sultan.
Kumbukumbu ya kihistoria muhimu ni kaburi la Mahdi.
Kumbukumbu zimehifadhiwa kuwa matumizi ya vifaa yalikuwa pamoja na tani 13 za bronzi na tani 8 za chuma zilizofunika nguzo za matofari na mawe zilizokuwa majenzi ya ndani.
Kumeibuka desturi ya tawahudi, huku watu wengine wakitafuta matibabu na wengine wakiamini tawahudi lazima ukubalike kuwa utofauti na wala si ugonjwa.
Kumekuwa na jitihada nyingi za kugundua ukuajia wake wa kihistoria na vipengele mbalimbali ndani yake.
Kumekuwa na maendeleo katika usimamizi wa dawa ya kusikia katika kukabiliana na tusi kutoka yatokanayo na kelele, mawakala kemikali, au maumivu ya kimwili.
Kumekuwa na matoleo yake ambayo ni kwa ajili ya watoto vilevile.
Kumekuwa na matukio ya nimonia esinofili kinachosababishwa na madawa kama vile daptomycin (Cubicin).
Kumekuwa na ripoti zisizotegemewa za mbwa, farasi na pomboo wanaojiua, ingawa ushahidi uliopo ni mdogo na hauaminiki.
Kumekuwa na toleo la Britain la sauti la urefu wa dakika tisa kwa onyesho la hukumu mnamo 1927, likishirikisha Lewis Casson kama Shylock na Sybil Thorndike (Mkewe Casson) kama Portia.
Kumi na moja na mara moja latest 2007 Sensa na ulifanyika kwa Instituto Nacional de Estadistica e Informatica mwezi Agosti 2007.
Kumtambua m-Boshazi Unaweza kumtambua m-boshazi kwa jina lake kwa mfano mzigua Samamboe, Sakuzindwa, Sannenkondo, Sankanakono,Samboni, Shundi, Butu,Sebbo, Chamdoma nk.
Kumtibu mtu kutokana na dhiki ya kihisia Mtazamo wa saikodamiki ulikuwa kutokana na tathmini ya kisaikolojia yake Sigmund Freud.
Kumudu lugha kabla ya umri miaka sita, kuwa na Kiwango cha Akili cha zaidi ya 50, na kuwa na ujuzi unaoweza kumpatia mtu ajira ni utabiri wa matokeo bora, maisha ya kujitegemea huenda yasiwezekane kwa walio na tawahudi shadidi.
Kumvaa mtoto kunaweza kufanywa kwa aina mbalimbali za mbeleko na ugwe, mara nyingi hufanyiwa watoto waliozaliwa tu kadhalika wanaotambaa.
Kumwezesha na kumkuza mtumiaji wake kuwa na tabia ya kuendelea kujifunza mwenyewe, kuwa na uwezo wa kutafiti, kudadisi, kubuni na kuhoji pamoja na kufanya uchambuzi na kutathmini hali ya mambo na kufanya maamuzi sahihi.
Kuna aina 99 inayojulikana ya virusi katika familia hii ya virusi Eccles Pg.77 Virusi nyingine pia husababisha mafua ya kawaida.
Kuna aina chungumzima ya anime; unaweza kupata anime kuhusu michezo, mazingaombwe, au mahaba.
Kuna aina kuu mbili za itikadi: itikadi za kisiasa, na itikadi za kiepistemolojia (ni sehemu ya falsafa ambayo inahusu utafiti wa jinsi tunavyojua mambo).
Kuna aina mbili *mara nyingi injini inasukumu magurudumu kupitia giaboksi.
Kuna aina mbili yanayotofautiana kwa ladha ama chungu au tamu.
Kuna aina mbili ya shinikizo la juu la damu shinikizo la juu la damu la asili na shinikizo la damu linalosababishwa na magonjwa mengine.
Kuna aina mbili za gametofiti: moja ina jinsia ya kiume na ingine jinsia ya kike.
Kuna aina mbili za ganda: ganda la kibara na ganda la kibahari.
Kuna aina mbili za kiharusi: cha iskemia kufuatia ukosefu wa mtiririko wa damu na cha kuvuja damu kufuatia kuvuja damu.
Kuna aina mbili za rais kufuatana na katiba za nchi mbalimbali: * rais kama mkuu wa serikali jinsi ilivyo Marekani na pia katika nchi nyingi za Afrika ( serikali ya kiraisi ).
Kuna aina mengine kwa maumbo mbalimbali ya kofia za parafujo za pekee.
Kuna aina nyingine nyingi za upara: * Alopeshia ya mvuto hupatikana kwa kawaida kwa watu wenye nywele ndefu zifungwazo kwa nyuma au mistari ambao huvuta nywele zao kwa nguvu nyingi.
Kuna aina nyingine yenye mbelewele nzitonzito inayonata ikiguswa.
Kuna aina nyingi sana sawa na uwingi wa matunda yanayoliwa.
Kuna aina nyingi ya chanjo zinazotumika tangu mwaka 2007.
Kuna aina nyingi za bakteriofagi, baadhi yao huambukiza tu na kula bakteria ambao ni wenyeji wao, wakati zingine huingiza katika bakteria kromosomu.
Kuna aina nyingi za damu katika binadamu, mfumo wa kikundi cha damu cha ABO, na mfumo wa kikundi cha damu cha Rhesasi ambayo ndiyo muhimu zaidi.
Kuna aina nyingi za mchuzi.
Kuna aina nyingi za paa na hizi zinategemea mazingira ya nyumba hasa hali ya hewa na pia teknolojia inayopatikana.
Kuna aina nyingi za upanga zinazotofautiana hasa katika urefu na pia uzito.
Kuna aina nyingi za upepo.
Kuna aina saba muhimu za genotypes of HCV.
Kuna aina tatu za nyuki ndani ya kundi hili nao ni: * Malkia wa nyuki ni mama wa nyuki wote ndani ya kundi na kazi yake ni kutaga mayai pekee * Nyuki wafanyakazi ni wakazi wengi wa mzinga na wote ni wa kike.
Kuna aina zinazowaka haraka na hizi zinafaa sana kwa upishi.
Kuna amri 613 zinazojulikana kutoka Torati.
Kuna asilimia kubwa ya watumishi wa serikali hapa wanaofanya kazi kwenye ofisi za mkoa pia katika shule nyingi zilizopo.
Kuna asili ya pamoja ya kihistoria kwa sababu Argentina na Uruguay zilikuwa zote sehemu za koloni ileile ya Hispania ya Ufalme mdogo wa Rio Plata baadaye ya Maungano ya mikoa ya Rio de la Plata (Provincias Unidas del Rio de la Plata).
Kuna baadhi ya njia zingine ambazo zinaweza kutumika pamoja na dawa za kupunguza maumivu na wasiwasi kutokana na taratibu ikiwa ni pamoja na: virtual reality therapy, hipnosisi, na njia za kitabia kama vile mbinu za kumtoa kwa shuguli hiyo.
Kuna baadhi ya tarakilishi au kompyuta ambazo unaweza kutumia TV kama kioo cha kufanyia kazi zako (kiwambo) au kwa jina lingine monitor.
Kuna baadhi ya wadudu wa kuku ambao wanakaa kwenye miguu ya kuku na kufanya magamba miguuni.
Kuna baadhi ya wapishi husema nyama ya sungura huwa na radha ya kuku.
Kuna baadhi ya watayarishaji wanafanya kazi katika mastudio ya utengenezaji wa filamu, na kuna wengine hujitegemea (hawafanyikazi katika mastudio ya utayarishaji wa filamu).
Kuna bado visiwa viwili vidogo vya Manono na Apolima vyenye wakazi, halafu visiwa vingine visivyokaliwa na watu.
Kuna bandari kwa usafiri kwa meli kwenda visiwa vingine vya bahari Hindi pia bara la Afrika ya Mashariki pamoja na uwanja wa kimataifa wa ndege.
Kuna bandari muhimu yenye mawasiliano kwa meli na Kigoma ( Tanzania ) na Bujumbura ( Burundi ).
Kuna barabara kubwa ya ndege yenye urefu wa mita 3,000 na nyingine ya mita 1,000.
Kuna barabara kwenda Burundi na Uganda.
Kuna barabara ya duara inayopita nje ya jiji.
Kuna chanjo ya binadamu; hata hivyo, kufikia mwaka wa 2010, chanjo hii haipatikani katika sehemu nyingi.
Kuna chuo kikuu cha Universidade da Madeira.
Kuna Chuo Kikuu, mahospitali, masoko, uwanja wa kimataifa wa ndege.
Kuna dalili ya kwamba aliishi kwa siri tangu mwaka 2006 katika mji wa Abbottabad kwenye nyumba alipouawa mwaka 2011.
Kuna dalili ya kwamba sehemu ilichorwa na mababu wa Wasandawe na Wahadzabe wa leo, ambao walihifadhi desturi ya kuchora mwambani hadi miaka ya karibuni na walikuwa wawindaji hadi juzijuzi.
Kuna dira kavu ambako sindano ya sumaku inalala juu ya mhimili.
Kuna elimu ya msingi ya bure.
Kuna farasi wengine porini mahali pengi duniani, lakini hawa ni farasi waliofugwa zamani na walitoroka kwenye pori.
Kuna ghala kubwa kwa ajili ya mizigo ya Malawi inayofikishwa kwa reli kutoka Dar es Salaam bandarini ikihamishwa kwa malori kwenda Malawi.
Kuna gramu 1000 katika kilogramu moja.
Kuna habari za madrasa 180 wakati moja.
Kuna hadithi ya kale juu ya kuundwa kwa Tenochtitlan ambao ni mji wa Kiazteki uliotangulia Mexiko City.
Kuna hadithi ya kieneyeji inayodai kwamba mji uliundwa na Sem mwana wa Nuhu.
Kuna haja ya 2x dhahiri PCI-E 16x inafaa kuruhusu kuwa na kadi mbili amekiingiza katika kompyuta.
Kuna halijoto ya wastani chini ya -1\000\000\260C wakati wa mwezi baridi na juu ya 10\000\000\260C wakati wa mwezi wa joto zaidi.
Kuna hali ya kutokukubaliana juu ya chanzo na maana ya jina lenyewe.
Kuna harakati ndogo lakini inayoongezeka ya kutoa uhuru wa kuagiza kwa wanasaikolojia waliohitimu.
Kuna hasa aina mbili za mawaziri wakuu kufuatana na katiba za nchi mbalimbali: Waziri Mkuu katika muundo wa serikali ya kibunge * waziri mkuu kama kiongozi wa siasa ya nchi anachaguliwa na bunge.
Kuna hata imani kwamba kukutana na mtu aliyebeba bangi ni ishara mbaya ya kufanikiwa.
Kuna hofu ya kwamba mabadiliko hayo yataleta hatari kubwa kwa jamii za watu.
Kuna hofu ya kwamba nguzo za daraja zitasababisha kuchanganya kwa tabaka zote mbili na hii ingepunguza kiwango cha oksijeni inayopelekwa Bahari Baltiki maana maji ya Bahari kazskazini huwa na oksijeni zaidi.
Kuna hoteli na sehemu mbili ya kuwa kambi za watalii, na vilevile mawakala kibao wa watalii.
Kuna huduma ya simu pia.
Kuna huduma za benki, magari ya kukodisha, wanaotembeza watalii na huduma za hoteli pale pa kuwasili.
Kuna idadi ndogo sana ya wamanda wanaoendelea kufuata dini za kiasili.
Kuna idadi ya hatua ambayo inaweza kuchukuliwa ili kuzuia kupoteza kusikia, hasa ukwepaji kutoka yatokanayo na kelele, mawakala kemikali, na maumivu ya kimwili.
Kuna idadi ya vipimo vya damu vinavyopatikana ambavyo vinajaribu kuamua kiwango cha uharibifu na kupunguza haja ya biopsi.
Kuna imani ipo kati ya Wamaasai kuwa kuhara, kutapika na magonjwa mengine yanayowaadhiri watoto husababishwa na kuvimba kwa mizizi ya meno, ambayo hufikiriwa kuwa na 'minyoo' au 'meno ya karatasi'.
Kuna ishara kuwa flora ya utumbo katika watu wanene kupindukia na wale wembamba inaweza kuathiri uwezo wa umetaboli.
Kuna jumuiya muhimu ya Wayahudi waliofika kama wakimbizi kutoka Hispania na Ureno wakati wa karne ya 16. Wayahudi wamekuwa uti wa mgongo wa biashara ya almasi wakafanya Antwerpen kuwa kitovu cha biashara hii duniani.
Kuna kabila la watu nchini Tanzania (Wilaya ya Tarime, Kanda la Mara) wanaojiita Wasuba, ingawa hakuna uhakika iwapo ni baadhi au la ya kabila moja.
Kuna kampuni 3 za (simu za mkononi): Econet Wireless, Net*One na Telecel.
Kuna kijiji kimoja tu ambako lugha ya Kizhoa huzungumzwa.
Kuna kilabu ya wahudumu katika eneo ya Tokyo inayohudumia wasagaji.
Kunakili kitabu kimoja kama Biblia kwa mkono kulichukua angalau mwaka mmoja.
Kuna kipindi hata bendi nayo huwa na jina sawa tu na lile la mwimbaji.
Kuna kipindi pia alikuwa akitangaza kipindi cha hip hop katika radio ya Los Angeles katika kituo cha KKBT.
Kuna kipindi pia natembelea majirani nyati za usiku, nikiwa na matumani ya kumpata japo mtu wa kuongea naye.
Kuna kisiwa cha tatu kinachokaliwa na watu, ndicho Comino (km2 3).
Kuna kituo cha reli pamoja na uwanja wa ndege.
Kuna kiungo chembamba cha nchi kavu upande wa kaskazini mashariki na bara la Asia kwenye rasi ya Sinai Drysdale, Alasdair and Gerald H. Blake.
Kuna kiwango kidogo cha utafiti wa hali ya juu kuhusu ubora wa therapi ya familia dhidi ya TKUU, ingawa ushahidi uliopo unaonyesha kuwa therapi hii ni sawa katika utunzaji wa kijamii na bora kuliko dawa za kipoza ungo.
Kuna kiwanja cha kimataifa cha ndege na njia ya reli kwenda Abidjan ( Cote d'Ivoire ), halafu barabara za kwenda Lome ( Togo ), Bamako ( Mali ), Niamey ( Niger ), Accra ( Ghana ).
Kuna kiwanja cha ndege cha kimataifa (Nnamdi Azikiwe International Airport), karibu na Mlima wa Zuma.
Kunako 1995, watayarishaji wakatengeneza filamu ya Goldeneye, ndani yake anakuja Pierce Brosnan akiwa kama Bond.
Kunako miaka ya 1970, uwezo wa uimbaji wa Jackson ulikuwa ukitazamika vyema sana; Allmusic walimwelezea kama "mwimbaji aliyeneemeshwa bila kutazama".
Kunako miaka ya 1980, filamu za Bond hazikuwa zenye mafanikio sana kama jinsi zilivyokuwa.
Kunako miaka ya 2000, aliekeza shughuli zake za utayarishaji wa muziki kwa wasanii wengine, wakati muda huo akawa anashiriki katika kutia sauti kwenye baadhi ya nyimbo za wasanii wengine.
Kunako mwaka wa 1995 alipata Tuzo ya Bavaria kwa Vijana Wenyevipaji kwa kuigiza vyema katika filamu zake.
Kunako mwaka wa 2002, kulikuwa na wakazi takriban 102,945, ambayo ni 2.2% ya jumla ya idadi ya wakazi wa nchini Norwei.
Kunako mwaka wa 2005, idadi ya wakazi ilikuwa 3,966,073.
Kunako mwaka wa 2005, iliaminika ya kwamba idadi ya watu imefikia 4,220,000.
Kunako mwaka wa 2006, idadi ya wakazi ilikuwa 64,128.
Kunako mwaka wa 2009, idadi ya wakazi ilikuwa 3,632,483.
Kuna koo 52 kati ya Waganda.
Kuna kumbukumbu ya kihistoria ya lugha za ziada katika familia hii lakini hakuna wasemaji tena ni lugha za kihistoria tu.
Kuna lava ambao huishi majini bila utando au kipeto.
Kuna LGAs 774 nchini Nigeria.
Kuna lugha kadha ambako kidole hiki huitwa kwa majina kama "kidole cha daktari".
Kuna lugha rasmi 3: Kiingereza (74.1%), Kihispania (19.5%) na Kinavaho (1.9%).
Kuna lugha tano ambazo huongelewa katika Ebonyi:Izi-Ezaa-Ikwo-Mgbo, Kukele, Legbo, Mbembe, na Oring.
Kuna lugha tano ambazo huzungumzwa nchini Palau.
Kuna lugha tatu tu ambazo huzungumzwa na wakazi wa Reunion, yaani Kifaransa (lugha rasmi), Kitamil na krioli inayotokana na Kifaransa.
Kuna maainisho mengine pia http://bugguide.
Kuna mabandari mawili na viwanda vingi.
Kuna mabasi kadhaa kila siku tangu kuboreshwa kwa barabara kulikupunguza matatizo ya ujambazi njiani.
Kuna mabwawa mengi yamejengwa katika mto huu kwa ajili ya uzalishaji wa stimaumeme.
Kuna machache yanayoandaliwa kwa solo la kimataifa hasa kwa mfano International Herald Tribune.
Kuna madaraja kadhaaa ya mguu yaliyojengwa kwa mbao juu ya mto huu, yaliyochukua nafasi ya simiti na vizuizi.
Kuna madini ya nikeli katika Nachingwea na kampuni ya IMX Resources NL (zamani Goldstream Mining) kutoka Australia imeanzisha kampuni "Continental Nickel" ya kuchimba nikeli hii lakini 2008 bado imetafuta pesa kwenye soko la hisa ya Kanada.
Kuna maelezo kadhaa ya kihistoria ya watu walioshi kabla au muda mfupi baada ya ugonjwa huu walioelezwa na Charcot na huenda walikuwa na sklerosisi ya sehemu nyingi.
Kuna maelezo ya kutofautiana ni nchi zipi ambazo ni sehemu ya kanda hili.
Kuna maeneobunge 210 nchini Kenya.
Kuna maeneo mawili makubwa ya chakula, yaliyoko katika miisho yote miwili ya duka hilo (Maeneo ya Andalusia na Uchina), na pia iko na maduka kadhaa ya kahawa yaliyotawanyika kote.
Kuna maeneo mengi ya kisayansi na hifadhi za kiasili katika mto huu Kuna vilabu vingi kando ya mto huu, na aina ya samaki wengi pamoja Chub, Barbel, HIM, Pike, Bream, Carp, Perch na Ele.
Kuna maeneo muhimu ya utalii kama Malindi na sehemu za pwani kusini (Diani)na kaskazini (Kikambala) ya Mombasa.
Kuna maghofu ya hekalu la mwaka 3200 KK.
Kuna majadiliano kuhusu mipaka ya kanda hili yasiyokwisha bado, kwa mfano suala la Hungaria au Latvia.
Kuna majimbo 6 ya kujitawala pamoja na maeneo ambayo yako moja kwa moja chini ya serikali ya shirikisho.
Kuna maji mengi kwa hiyo watu wengi kutoka nyanda za juu walihamia hapa.
Kuna makadirio mbalimbali ya idadi ya watu waliowawa.
Kuna makamishna 24 na mwenyekiti.
Kuna makampuni mengi ya biashara na benki pamoja na makampuni ya teknolojia ya mawasiliano na tovuti.
Kuna makundi makubwa mawili ya Waluguru.
Kuna maoni kuwa kurasa kama hizo zinaweza kuchochea watu walio hatarini hadi wakajiua.
Kuna mashine za kusaga kwa maji tena kwenye vijiji vya Eathorpe na Hunningham.
Kuna mashirika mawili yanayoshirikiana nalo ambayo ni Kamati ya Kimataifa kwa Teknolojia ya Umeme na Umoja wa Kimataifa wa Vyombo vya Mawasiliano yanayoshughulika teknolojia za kuhusiana na fani zao na zote kwa pamoja ni Umoja wa Usanifishaji wa Dunia.
Kuna masomo mbalimbali ambayo huangalia na kuchunguza dini kwa kutumia mbinu za kitaaluma.
Kuna matatizo katika maandiko yanayomhusu Sokrates, hivyo sio vyema kutegemea chanzo kimoja tu.
Kuna matumaini ya kwamba amani itawezesha nchi kutumia mapato kutokana na mafuta nchini kwa ajili ya miradi ya maendeleo.
Kuna matumizi mengine kama aloi kwa mfano katika alumini na magnesi.
Kuna matumizi ya kiganga ambako mnururisho wake hutumiwa kuharibu kansa mwilini.
Kuna mawasiliano kwa reli na barabara kuu kati ya Tema na Accra.
Kuna mazao ya aina nyingi sana ambayo hulimwa nyakati mbalimbali tofauti na mazao hayo hupandwa kwa kutegemea ardhi na jiografia ya mahali penyewe kwa sababu jiografia ya nchi ya Usafwa yahitilafiana toka mahali hadi pengine.
Kuna maziwa kadhaa chini ya ngao ya barafu.
Kuna mbinu za kuzikausha polepole kivulini au juu ya moto au penye hewa ya moto haraka katika muda wa siku chache tu.
Kuna mda wa kihistoria ambamo Ziwa Magadi na Ziwa Natron zilikuwa zimeshikana kuwa ziwa moja kubwa.
Kuna meli moja tu ya kuhudumia St.
Kuna miandiko mingine ya kihistoria iliyotokana na Kigiriki.
Kuna mifano kadhaa kwa hizi taratibu, kila ukielezea njia mbalimbali za kazi au shughuli ambazo hufanyika wakati wa mchakato huu.
Kuna mifano mingi ambako mashamba yameshaharibika kutokana na kuongezeka kwa chumvi.
Kuna mifano mingi ya unyama wake.
Kuna mifano ya vifo vingi vilivyosababishwa na volkeno.
Kuna mifumo fumbuzi zaidi ya kupa majina kemikali zilizogudulika.
Kuna miji midogo inayoitwa "City" pia.
Kuna miji miwili inayoitwa Niagara Falls upande wa Kanada na mwingine upande wa Marekani.
Kuna milima mbalimbali hasa milima ya Waterberg na Drakensberg.
Kuna milima mikubwa; upande wa Indonesia ni milima ya Maoke (Puncak Jaya 4,884 m juu ya UB ) na upande wa Papua Guinea Mpya ni milima ya Bismarck (Mount Wilhelm 4,509 m juu ya UB).
Kuna mipaka ya kimataifa na Zambia upande wa kaskazini kwenye mto Zambezi na Botswana upande wa kusini-magharibi.
Kuna misikiti kibao ya kuvutia, kuna mamawe kadhaa ya kituruki ikiwa sambamba kabisa na Miji ya Chini ya Catalcesme na pamoja na Mapolomoko ya Maji ya Sirakayalar.
Kuna misimbo nyingi tofauti na kila mmoja una kazi yake maalumu.
Kuna misimu miwili mikuu nchini Ghana, masika na kiangazi.
Kuna misitu mingi na maeneo ya kuhifadhiwa.
Kuna misitu ya mikoko ufukoni.
Kuna mitambo ya kubadilisha magari ya reli kutoka upana mkubwa wa reli ya TAZARA na upana mdogo wa Reli ya Kati.
Kuna mitaro miwili ambayo intuymika kuzuia mafuriko.
Kuna mito kadhaa inayomwagikia hapa na vilevile vyanzo vya maji ya chemchem.
Kuna mjadala kuhusu iwapo ni aina za sklerosisi ya sehemu nyingi au ni magonjwa tofauti.
Kuna mji mmoja ambao ni Longyearbyen mwenye wakazi 1700.
Kuna mji nchini Uganda ulio na jina sawa.
Kuna mkondo mbili katika upande wa shule ya upili, A na ALPHA.
Kuna mkondo mkali kutoka Atlantiki ambamo maji mwepesi ya Atlantiki huingia katika Mediteranea.
Kuna mradi wa kuokoa angalau sehemu ndogo ya kaskazini.
Kuna mtaji mdogo lakini muhimu wa kitalii, unaoegemea sherehe za tohara zinazofanyika kila baada ya miaka miwili.
Kuna mvuto mkubwa kati yao, hivyo wanahitaji kuongozwa na nidhamu safi ( maadili ya unyago).
Kuna mwakilishi wao mle lakini hana kura.
Kuna mwanafunzi anaejulikana kama Johanes Protace ambae amemaliza mwaka 2014 alikuwa kiongozi mkuu (HP) wa shule hiyo mwaka 2013/2014 ambaye badae alijiunga na kidato cha tano shule ya sekondari Lindi iliyopo mkoani Lindi.
Kuna nadharia tete zinazosema kwamba d-amfetamini huathiri kimsingi mifumo ya dopamini, wakati l-amfetamini ikilinganishwa huathiri norepinefrini (ya norepinefrini).
Kuna namba 110 katika orodha hii.
Kuna namna mbalimbali za upishi wa maharagwe, pamoja na ile ya kuloweka maharagwe usiku kucha, au ile ya kuchemsha maharagwe kwa dakika tatu tu na kisha kuyaloweka kwa masaa 2 - 4, na kisha kuyakausha na kuendelea na upishi.
Kuna nchi ambako hata serikali yote huchaguliwa hivyo na bunge.
Kuna ndege za kimataifa na za ndani.
Kuna njia mbalimbali za kutengeneza kahawa zinazotofatiana kati ya nchi na nchi.
Kuna njia mbili zinazotumia vipimo vya asidi :.
Kuna njia ya reli kati ya mkoa na pwani.
Kunanko miaka ya 1960 alikuwa akiongoza tamthilia za Hamburg's Ernst Deutsch Theater.
Kuna nyimbo kumi na tatu katika albamu hii, na kati ya hizo nyimbi kumi na mbili ni za kwetu wenyewe, kwa hakika kuna aina tofauti tofauti ya nyimbo nyimbo, kwa ujumla hii ni albamu nzuri zaidi kuwahi kutengenezwa na kundi la Westlife.
Kuna nyuki wanaokufa baada ya kudunga kwa sababu mwiba unabaki kwenye kidonda lakini wengine wanaweza kutoa mwiba na kudunga tena.
Kuna nyumba ndogo yenye chumba kimoja tu lakini kuna pia nyumba zenye vyumba mamia.
Kuna nyumba ya kihistoria ya Wamisionari Waluteri kutoka misioni ya Berlin ambayo leo ni sehemu ya nyumba ya wageni.
Kuna ofisi za serikali, bunge, mahakama, chuo kikuu na bandari.
Kuna ofisi za serikali na viwanda kadhaa vya nguo na vyakula.
Kuna onyesho moja tu la sinema ambalo huonyeshwa katika moja kati ya mshule yaliyopo huko.
Kunao waliowekwa kwenye adhabu kwa "Kumtoroka Simba (tazama Simba/Lion" hapo juu) ilihali Simba hakuwa amewaambia kufanya chochote.
Kuna pengo ambako magma joto kutoka ndani ya dunia inapanda juu kufika usoni.
Kuna pia aina za selidamu kati ya wanyama wasio na uti wa mgongo; minyoo huwa pia na erithrosaiti.
Kuna pia ambako vibanda vidogo vianatikana kwa wageni kwenye uwanja wa camping.
Kuna pia benki nyingi zinazosemekana kuficha pesa za matajiri ambao wangetakiwa kulipa kodi ya mapato nyumbani kwao.
Kuna pia Chuo cha Sanaa na Chuo cha Muziki.
Kuna pia Chuo Kikuu cha Botswana.
Kuna pia Chuo Kikuu cha Dalarna.
Kuna pia Chuo Kikuu cha Karlstad.
Kuna pia Chuo Kikuu cha Siauliai.
Kuna pia Chuo Kikuu na askofu wa kanisa la kilutheri.
Kuna pia eneo dogo upande wa magharibi ya Timor ambao kwa kiasi kikubwa uko chini ya Indonesia pamoja na visiwa vya jirani.
Kuna pia mabaki ya misitu ya mvua penye miti ya mbambakofi kando yake.
Kuna pia mabehewa ya kando yanayoongezwa kando la pikipiki au trela inayovutwa nayo.
Kuna pia magazeti yanayotolewa bure; gharama zao zalipiwa na matangazo pekee.
Kuna pia makambi makubwa ya wakimbizi Wasomalia hasa karibu na Daadab.
Kuna pia matumizi katika teknolojia mbalimbali.
Kuna pia migodi mikubwa ya dhahabu na almasi jimboni.
Kuna pia mikono ya Yohane inayoonyeshwa mahali mbalimbali.
Kuna pia mipango ya kulatinishi lugha yaani kuendeleza namna ya kuandika lugha kwa herufi za Kilatini.
Kuna pia miwani ya kukinga macho ama dhidi ya jua kali au dhidi ya upepo na vumbi wakati wa kufanya kazi au kwenye burudani ya michezo.
Kuna pia nadharia ya kwamba miezi kadhaa katika mfumo wa jua letu ina asili yao katika ukanda wa Kuiper.
Kuna pia nati zenya ala zinazozungushwa kwa mkono.
Kuna pia nchi zenye majimbo ya kiutawala yanayogawiwa kwa mikoa.
Kuna pia nchi zinazotumia hasa kalenda zao za kitaifa au kalenda mbalimbali sambamba.
Kuna pia njia ya kujizalisha ambayo ni namna ya pekee ya uzalioni kijinsia.
Kuna pia seli za musuli kwa ajili ya kukaza au kulegeza ngozi.
Kuna pia shule za sekondari 3 ambazo ni Kinyala na Ziwa Ngosi ambazo ni za serikali na sekondari ya binafsi ya Lubala.
Kuna pia silaha zinazorusha risasi kupitia kasiba ambazo si silaha za moto, kwa mfano bunduki ya hewa.
Kuna pia uchimbaji wa fosfeti.
Kuna pia ufananisho wa majina baina ya wataita na wamijikenda na hata wachagga, wakamba na makabila mengine.
Kuna pia vilipukaji vinayopasuka vikisikitishwa tu.
Kuna pia volkeno kadhaa, nyingine zimelala, nyingine ziko hai.
Kuna pigmenti za kibiolojia kwa mfano kiwiti katika majani kinacholeta rangi ya kibichi, au melanini inayoamulia rangi ya ngozi, nywele na macho.
Kuna programu chache uzamili za saikolojia ya ushauri kuliko zile za saikolojia ya kimatibabu na mara nyingi huwa chini ya idara ya elimu badala ya saikolojia.
Kuna programu nyingi za bure na zinazouzwa ziitwayo, programu za udhibiti wa maudhui, na ambazo mtumiaji anaweza kuchagua kuzuia tovuti zinazokera katika kompyuta binafsi au mitandao, kama kuzuia uwezekano wa mtoto kupata habari za kimapenzi au vurugu.
Kuna sababu nyingine kadhaa nyuma ya jengo uharibifu kama ajali.
Kuna safu mbili za milima ya Msitu Mweusi na Safu ya Swabonia.
Kuna sahanati 4 za serikali na 1 ya kanisa katoliki.
Kuna sehemu kadhaa za kihistoria zinazoweza kuvutia watalii.
Kuna shughuli za elimu, biashara, teknolojia ya habari, kilimo, na mazingira zinazotekelezwa hasa.
Kuna shule moja, kanisa, uwanja kwa kucheza na mashamba mengi.
Kuna shule ya sekondari moja na shule za msingi mbili.
Kuna siku Ilunga alinifahamisha kuwa BAKWATA ya Mwanza inamtumikia Allah Waislam wasiwe na hofu yoyote.
Kuna siku kadhaa katika mwaka za wakazi hawa kufunga kula chakula ambapo hutakiwa kula mboga za majani na samaki pekee.
Kuna sintofahamu kuhusu UKIMWI kama vile kwamba unaweza kusambazwa kwa kugusana tu bila ngono.
Kuna skeli mbili zilizotumiwa mara nyingi ni zile za Richter na Mercalli.
Kuna soko kubwa la Jumanne na Ijumaa kila wiki.
Kuna spishi chache zinazopatikana Kilimanjaro pekee hizi ni pamoja na " kirukanjia wa Kilimanjaro" na spishi ya kinyonga kinachoitwa Kinyongia tavetana.
Kuna spishi nyingi nyingine za virukanjia katika Afrika walio wanafamilia wa nusufamilia Crocidurinae ( virukanjia meno-meupe ).
Kuna spishi tatu zingine kwa jenasi hii ambazo zinaitwa vitenduli na zina rangi buluu.
Kuna taarifa nyingi ya matukio ya kweli, lakini chunguzi chache za kijarabati, kuhusu uchokozi na vurugu unaotekelezwa na watu walio na ADS.
Kuna taarifa ya 1690 ya kuwa kikosi cha Weusi wa porini walishambulia shamba la Imanuel Machato kwenye mto Cassewijne, kumwua na kuondoka na watumwa wake.
Kuna taarifa ya kwamba ziwa lilipotea wakati mwingine isipokuwa beseni ndogo upande wa kusini Songwe inapoingia hubaki na maji.
Kuna taa ya kusomea, runinga, kioo, na hata chombo cha kukandia mwili.
Kuna takriban wakazi lakhi tatu na nusu.
Kuna takwimu nyingi katika makala za kamusi hii.
Kuna tena lugha mbili za kieneo na wasemaji waliobaki ni wachache: * Kisorbia katika Ujerumani ya Mashariki kusini ya Berlin * Kikashubi katika Poland ya Kaskazini karibu na mji wa Gdansk.
Kuna tofauti kati ya nchi na nchi ni sifa gani pamoja na ukubwa gani zinazofanya mji kuwa mji mkubwa au jiji.
Kuna tofauti kati ya urefu wa mchana katika miezi ya Mei hadi Julai na giza wakati wa Desemba.
Kuna tofauti nane kutoka bendi mimea wigo wa mkutano.
Kuna uhamiaji mkubwa kutoka mashambani kuelekea mjini.
Kuna uhusiano wa neno letu na jina la kale "Zingis" (Claudius Ptolemaios, i. 17, 9; iv. 7, 11) and "Zingium" (Cosmas Indicopleustes) kwa ajili ya pwani la Afrika ya Mashariki.
Kuna ukosefu wa twakimu bora kuhusu ufanisi wa mbinu hizi katika matatizo ya tabia mengine kama vile kuzurura.
Kuna umati wa wakimbizi kutoka Palestina (ingawa wengi wamepata uraia ) na miaka ya mwisho kutoka Iraki na Siria.
Kuna upungufu wa maambukizi kwa sababu kuna kipindi cha siku 11 hadi 70 ambazo ni siku ambazo mtoaji damu mtarajiwa anayepata Homa ya nyongo C na damu yao kuonyesha kwamba imeambukizwa.
Kuna usafiri wa kila siku wa kwenda na kurudi Bunda.
Kuna usafiri wa mashua kwenda Kibuye na Cyangugu.
Kuna ushahidi kwamba mzulia wa Chingley ulikuwa kinu cha nyundo katika hapo awali, pengine mwanzoni wa nusu ya kwanza ya karne ya kumi na tatu.
Kuna ushahidi kwamba sababu ni kuhusiana na tofauti katika gut mafua.
Kuna ushahidi mdogo kuhusu kuwepo kwa uhusiano huu; hata hivyo, imedhaniwa kuwa watu waliohatarishwa kwa moshi pia huhatarishwa kwa kujiua.
Kuna ushahidi unaodhibitisha matumizi ya gabapentini na matumizi yake yanaweza kuwa muhimu kwa wale hawasaidiwi na antihistamini.
Kuna ushahidi unaounga mkono uvaaji kitamba usoni ni bora zaidi.
Kuna uvuvi kidogo na utalii unaotegemea kumbukumbu ya Napoleon.
Kuna uwanja mdogo wa ndege pia bandari ndogo yenye kituo cha forodha.
Kuna uwanja mdogo wa ndege unaoshughulikia ndege za kukomboa.
Kuna uwanja wa ndege mdogo.
Kuna uwezekano, ingawa si rahisi, kuwa mjamzito wakati wa hedhi.
Kuna uwezekano kuwa baadhi ya rangi za chakula zinaweza kuwa kichocheo kwa watu wenye hatari ya kijenetiki.
Kuna uwezekano kuwa mabadiliko ya hali ya anga yatasababisha kupungua katika utofauti wa mifumo ya kiikolojia na kupotea kwa spishi nyingi.
Kuna uwezekano kwa madhehebu kadhaa kubadilisha mkazo wao kuutoa kwenye imani tu na kuuweka kwenye huduma za jamii au elimu: hii inafanya yaonekane kama moja ya mashirika ya hisani.
Kuna uwezekano mkubwa kuwa tabia ya kima ya kuosha inatokana na tabia sawa ya kuosha vyakula na kima hutumia muda wao mwingi karibu na maji wakijifunza kuosha badala ya kupanguza chakula.
Kuna uwezekano mkubwa wa kujikunja kwa kucha pembeni Mapafu Kifua kikuu kikiambukiza kinaathiri mapafu kwa 90% ya wagonjwa Dalili zake huweza kuwa maumivu ya kifua na kikohozi cha muda mrefu chenye makohozi.
Kuna uwezekano wa kuonyeshwa tena katika Novemba 2010.
Kuna uwezekano wa kuwa au kutokuwa na mifumo ya uhariri, kibali na mifumo ya usalama iliyojengwa katika mchakato wa kuchukua maudhui mpya iliyoingizwa na kuifanya ipatikane na wageni wanaolengwa.
Kuna uwezekano ya kwamba 4 Vesta, 2 Pallas na 10 Hygiea katika ukanda wa asteroidi zinaweza kutambuliwa siku moja kuwa sayari kibete.
Kuna vichwa mbalimbali vilivyotajwa kuwa kichwa cha Yohane.
Kuna vikundi vidogo ambavyo vinaendelea na maisha haya hadi leo, lakini siku hizi zaidi ya asilimia 99 za binadamu hupata chakula kutokana na kilimo.
Kuna vipande viwili vifupi vya noti za piano alizotunga akiwa na umri wa miaka mitano, lakini ziliandikwa kwa mwandiko wa baba yake, hivyo si rahisi kusema kiasi cha msaada alioweza kuupata.
Kuna vipengele vitatu katika michakato ya uzalishaji, vikiwemo kiwango cha bidhaa iliyozalishwa, aina ya bidhaa iliyotengenezwa na usambazaji wa bidhaa iliyozalishwa kwa mithili ya wakati na mahali.
Kuna vipimo viwili vya shinikizo la damu, yaani systolic na diastolic, shinikizo au presha ya systolic ni kipimo cha damu ambacho kinapima nguvu ya msukumo wa damu katika mishipa ya damu wakati moyo unadunda.
Kuna visiwa zaidi ya 25,000 katika Pasifiki; vingi ni vidogo sana.
Kuna vitengo vitatu vya shule za sekondari: shule za kibinafsi, shule zinazofadhiwa na serikali na shule za harambee.
Kuna vituo ambavyo si vya kitaaluma ingawa vinajulikana na Chuo Kikuu kama kampasi.
Kuna vituo siaba kama hivyo hospitalini nzima ili kuhakikisha kuwa wateja hawahangaiki wakichukua madawa yao Huduma za Kuhifadhia maiti Huduma zinazotolewa hapa ni pamoja na: uhifadhi wa maiti na huduma za baada-ya-kifo.
Kuna viwanda vya machine, kemia, nguo na bidhaa za ubao.
Kuna viwanda vya ngozi, nguo, vyakula na mafuta.
Kuna viwanja vya ndege 22 nchini Nigeria zenya barabara ya lami.
Kuna vyanzo vikuu vya nishati hiyo ambavyo ni vyanzo asili na vyanzo visivyo asili.
Kuna vyuo viwili ambavyo ni Awasa Adventist College na Chuo Kikuu cha Awasa.
Kuna Waafrikana wengine pia wanaaongozwa na na nia yao na si sheria, na kanuni zinazotolewa na bunge lisilokuwa na uso na lenye kushikilia mtazamo mmoja tu."
Kuna wafuasi wachache sana wa imani nyingine mbalimbali.
Kuna wafuasi wa Mt.
Kuna Waislamu kadhaa wanaokataa sherehe hiyo kwa sababu hakuna sunna wala hadith ya Muhammad mwenyewe kuhusu kusheherekea maulid yake.
Kuna wajibu wa kulinda haki za watu katika masomo yao na vilevile faragha na usikivu.
Kuna wakati kipindi cha Sir Flinders Petrie aliwahi kufanya kazi katika eneo kwa kipindi kimoja t Amarna, alifanya kazi yeye binafsi katika eneo Egypt Exploration Fund.
Kuna wakazi 25.422 ambao ni takriban theluthi moja ya wakazi wote wa kisiwa.
Kuna wakazi 5,357 (mwaka 2009).
Kuna wakazi milioni 1.663 ( 2015 ).
Kuna wakazi milioni saba na nusu (7,546,131).
Kuna wakazi zaidi ya milioni 4. Mji uko kando la mto Hlaing karibu na bahari.
Kuna wasemaji takriban milioni mbili nje ya Ucheki.
Kuna wataalamu wanaofikiri ya kwamba hali ya kusikia harufu ya mawi kuwa mbaya ni kutokana na hatari ya kiafya kutokana kinyesi hiki kwa wanadamu wenyewe.
Kuna wataalamu wanaoona ya kwamba kutokea kwa utaratibu wa kufunga mwezi mzima uliathiriwa na desturi ya kufunga katika Kanisa la Syria.
Kuna Wayahudi wanaojitazama raia wa nchi fulani na Uyahudi wao ni katika imani tu.
Kuna wazo kuwa wako juu ya sheria kwa sababu hatuwapimi lakini hii sasa inaonyesha tutatumia mamlaka zetu zote.
Kunaweza kuwa na athari kidogo inapotumiwa katika kiasi kidogo kama vile "kuunga" kwenye upishi, na baadhi ya mitishamba huwa sumu ikitumiwa kwa kiasi kikubwa.
Kunaweza pia kuwa na hatari ndogo ya kutoweza kuzuia kinyesi, hasa kile cha kiowevu, with rates reported between 0% and 28%.
Kuna wilaya 27. Chini ya ngazi ya wilaya kuna tarafa na vijiji vinavyoitwa maeneo madogo ya machifu.
Kuna wilaya mbili ikiwa Wilaya ya Kati ina wakazi 62,537 na Wilaya ya Kusini ina wakazi 31,967.
Kuna wimbo mwingine katika albamu hiyo ambao Ujumbe ulikuwa kama mapendo ya kibinafsi, kukuza Cassidy's kuhusika na Mamilioni More Movement.
Kunayo mito tatu iliyo katika mfereji wa mkundu wa kawaida.
Kuna zaidi ya idara 30 zinazofundisha fani nyingi.
Kuna zaidi ya milioni 50 ya waongeaji wa Kipoland duniani.
Kuna zaidi ya virusi mia mbili zinazoweza kusababisha mafua ya kawaida.
Kunazo pia ofisi za mabalozi wa nchi mbalimbali duniani.
Kundi hili halikuwa na mafanikio makubwa na lebo yao Okeh Records, iliamua kumchochea Peay kuwa mwimbaji wa solo, huku akibadilisha jina lake kuwa `''Brook Benton''' kwa ushawishi wa mkuu wa lebo hiyo Marv Halsman.
Kundi hili hubadilika kati ya 550 na 700 na ni moja kubwa linalomilikiwa hadharani katika taifa hili.
Kundi hili hufanya biashara chini ya jina Tourism Promotion Services (TPS Serena).
Kundi hili lilianzishwa mnamo mwaka 1999 katika eneo linaloitwa Kijenge Juu.
Kundi hili,lilikatishwa tamaa kwa nini,walikuwa na mpango wa kupeleka wimbo huo,nchini Marekani katika siku za hivi karibuni.
Kundi hili lilisukuma makundi mengine kama Mashifta, Gidi Gidi Maji Maji, K-South, Necessary Noize na wasanii wengine wengi.
Kundi hili lilitengeneza urafiki na Mystik Journrymen na kujiunga nao katika Mkusanyiko wa The Living Legends wa 1996.
Kundi hili liliwatumbuiza wageni waliohudhuria tamasha ya Mundial mwaka wa 2007.
Kundi hili linafanya muziki unaogusa maisha na harakati za wanajamii na wanamuziki pia.
Kundi hili pia lilipata uaminifu wa wapiganaji wengi Waarabu wa Kiafghan.
Kundi hilo la Waanglikana lilikusudia kurudisha Kanisa la Uingereza kwenye imani na ibada za Kikatoliki.
Kundi huu ulihusisha Hagio Moto, Riyoko Ikeda, Yumiko Oshima, Keiko Takemiya, na Ryoko Yamagishi, na wao walikuwa wanawake wa kwanza kuingia dunia la manga.
Kundi kilikuwa na mafanikio, pamoja na nyimbo maarufu kama "Mere Superieure," "Mabele Mokonzi", "Bokulaka," "Princesse ya Sinza," na wengine.
Kundi kubwa la Waislamu nchini humo ni la kabila la Wavai na Mandingo lakini pia Wagbandi, Kpelle na jamii zingine ndogondogo.
Kundi kubwa ni Wakalenjin.
Kundi la Beirut walirudia wimbo huu na kuiita "Le Moribond" na wameshawahi kuuimba moja kwa moja katika maonesho mbalimbali.
Kundi la kimataifa la ITT ilinunua hoteli zote za Sheraton,hapo mwaka wa 1968,kisha hoteli hizo zilijulikana kama ITT Sheraton.
Kundi la Mwingereza Robert Scott likachelewa siku 33 likakuta bendera ya Norwei na hema la Amundsen.
Kundi la R&B BLACKstreet wametumia mlio wa kinanda cha wimbo huu kwa ajili ya wimbo wao wa "Don't Leave Me" kutoka kwenye albamu yake ya Another Level.
Kundi la simba hujumuisha simba jike ndugu kadhaa na watoto na idadi ndogo ya simba dume wakubwa.
Kundi la tatu, Wadodoth waliamua kubaki katika sehemu ya Apule katika sehemu ya kaskazini ya Karamoja.
Kundi la watafitiwa lililopewa dawa ya majaribio nchini Kenya lilikuwa na kiwango cha matukio ya maambukizi cha 82% huku kundi ambalo halikupewa chanjo likiwa na kiwango cha maambukizi cha 89%.
Kundi leo Katika miaka ya nyuma habari za wafuasi wake walisikika kwenye nafasi mbalimbali.
Kundi lilendelea kupata maplatinum na madhahabu kibwena kwa vibao na maalbamu kama vile "Warm It Up", "Tonight's tha Night" na "Young, Rich & Dangerous".
Kundi lilianzishwa mnamo mwaka wa 1990.
Kundi lilikuwa likiongozwa na MC Mr.
Kundi lime saini mkataba na studi ya Capitol Records na Sho'nuff Records.
Kundi linafahamika sana kwa mtindo wao wa kuchukua sampuli za nyimbo nyingine na kufanya sampuli hizo kiumeme-umeme na mchango wao mkubwa katika kueneza mtindo wa jazz rap na alternative hip hop.
Kundi linaloonekana zaidi ni Ismaili au wafuasi wa Aga Khan ambao ni kitengo cha Washia Sabi'a.
Kundi linaunganishwa na msanii kama vile Treach, Vin Rock, na DJ Kay Gee.
Kundi linaunganishwa na watu wawili, ambaye ni Pete Rock na CL Smooth.
Kundi ya lugha na lahaja Hali halisi ni zaidi ya lugha moja bali ni kundi ya lugha na lahaja mbalimbali.
Kundi ya Wanaume Family kupasuliwa mwezi Novemba 2006.
Kunguru waliwindwa na binadamu hadi enzi ya chuma, kitu ambacho kinaonyesha mabadiliko ya spishi za kisasa.
Kuni-covered volkeno ardhini ni hifadhi ya asili.
Kunona kunafupisha maisha na kuandaa mwili kwa magonjwa mengi yasiyotokea kwa uzito wa wastani mwilini.
Kunona ni hali ya mwili kuwa mnene na mzito mno.
Kunti anamuuliza Dharma mungu wa haki, Vayu mungu wa upepo, na Indra.
Kununua Kifaa Cha Deni Katika Soko la Hisa la Nairobi bei ya chini zaidi ya kununua kifaa cha deni ni KShs. 100,000.
Kunyonyesha pia hupunguza hatari ya saratani ya matiti baadaye katika maisha.
Kunywa sehemu ya tembe za kudhibiti uzazi kwa kuendeleza aukifaa cha kuzuia mimba kilicho na projestojeni pia kunaweza kusaidia.
Kuolewa kisheria heterosexual couples are welcome na wanaweza kufanya kazi pamoja.
Kuomba msamaha kwa Walioathirika Mandela alishtumu ghasia za upambanaji wa wahamiaji kuanzia Mei hadi Juni 2008 ambayo ilianza Johannesburg na kuenea nchini kote, na alililaumu serikali kukosa makazi yafaayo kutokana na hisia za maandamano.
Kuona ni muhimu kama kutafakari.
Kuondolewa tishu iliyokufa na kutoa maji ya jeraha ni sehemu muhimu ya matibabu ya vidonda vya wagonjwa wa kisukari, ambavyo vinaweza kulazimu kukatwa sehemu ya mwili kama maambukizi yatakithiri.
Kuonekana kwa Njia Nyeupe kutoka duniani Nyota karibu zote tunazoona kwa macho yetu wakati wa usiku ni sehemu za Njia Nyeupe.
Kuongeza kielezo cha uzani wa misuli huongeza Kiwango shikizi cha Metaboli (BMR)enye kutaka oksijeni ya uzima wa hali ya juu ni Zao la mazoezi ya moyo na mishipa.
Kuongezea kwa hayo,peptidoglycan precursors zinavyoendelea kuongezeka inachochea uanaanzishaji wa ukuta wa seli wa bakteria hydrolases na autolysins,ambazo huendeleza zaidi kumezwa kwa peptidoglycan inayopatikana kwa bakteria.
Kuongezea yote hayo, amekuwa akifanya kazi kama mhariri, akijihusisha mara nyingi na utafiti wa kisayansi.
Kuongezeka kwa wasiwasi kuhusu maambukizi ya aina hii ya "bakteria hatari" nchini Uingereza kumesababisha wito wa ufuatiliaji zaidi na mkakati wa Uingereza nzima wa kukabiliana na maambukizi na vifo.
"., kuongoza countryballs nyingine kucheka saa yake.
Kuongoza ni kujua lengo la wale wanaoongozwa na njia ya kufikia lengo lao.
Kuonyesha mfulilizo wa utendaji wa jambo i.Ujumbe ule ulipelekwa moja kwa moja ii.
Kuonyesha uhusiano wa sehemu ya kitu kizima Mbili kwa tano (2/5) *f.
Kuonyesha wakati Mfano: Alipoenda alikuwa amechelewa.
Kuota njozi huku huchukuliwa kama dalili za ugonjwa wa akili ambao humzuia mtu kufahamu iwapo hali fulani ni halisi au ni dhana tu Kneisl C. and Trigoboff E.(2009).
Kuotokana na njia nyembamba Wajerumani walipaswa kutembea kwa umbo la msafa kwa hiyo kila mahali walikuwa wachache waliposhambuliwa na Wahehe 3,000.
Kupambana kulianza na mangumi na kelele, na kuishia na angalau raundi sita ya risasi kutupwa.
Kupanda kidogo kwa grafu hujulikana kama nochi ya "daikrotiki" au "mkato", na inawakilisha kuongezeza kwa muda mfupi katika shinikizo la aota.
Kupanda kwa kiwango cha maji baharini kwa sababu ya kuanguka kwa bati lingesambazwa katika njia isiyo sawa duniani kote.
Kupanda kwa kiwango cha projesteroni husababisha mabadiliko maalumu katika wingi na hali ya ute wa uke.
Kupanda ngazi kwenye jeshi la mapinduzi Alizaliwa kwenye kisiwa cha Korsika akasomeshwa katika shule ya jeshi na kuwa mwanajeshi.
Kupandishwa madaraka kupitia ngazi za daraja hutegemea hulka na kuwajibika, ambako hutathminiwa na Viranja wa Shule (ambao hujulikana kama Makapteni wa Mabweni) ambao huunda Jopo la Viranja Wakuu wa Shule.
Kupandwa kwa mazao katika eneo hili hutegemea tambarare za mafuriko za mfumo wa mto wa Sokoto-Rima (angalia mto wa Sokoto), ambazo zimefunikwa na udongo tajiri wa aina ya "alluvial".
Kupata ushauri kuhusu vurugu za nyumbani pia ilikuwa sehemu ya uamuzi wa Jaji Patricia Schnegg, huko mahakamani.
Kupatikana kwa maiti hao, kunatia shaka kwamba huenda maiti zaidi wa tukio hilo lililoathiri maelfu ya wakazi wa eneo la Mbagala, wamo katika mto huo.
Kupatikana kwa sukari ya fuwele kulirahisisha biashara yake kwa sababu sukari katika umbo kavu haiozi na inawezekana kuibeba safarini.
Kupatwa kwa jua.
Kupeana kwake mpaka na Bukavu, DRC na kukaa kwake karibu na Burundi kuliwavutiya wahamiaji wengi kutoka nchi zote hizi mbili ambao walifanya Kamembe kuwa makazi yao ya kudumu.
Kupeana tembe za asubuhi kwa kina mama mapema haiathiri kiwango cha maambukizi ya ngono, matumizi ya kondomu, viwango cha mimba, au tabia hatari ya ngono.
Kupendekezwa kwa kutolewa kwa fetasi na plasenta hutegemea kiwango cha PE na ukubwa wa ujauzito.
Kupe, ruba, mbu za kike, popo zinazonyonya damu, na viumbe vingine vingi vya kiasili hunywa damu, lakini ni popo pekee anaohusishwa na wanyonya damu.
Kupewa damu kunafaa kuaza mapema iwapo ishara kuu za mtu huyu zitabadilika au si za kawaida na ikiwa idadi ya seli nyekundu za damu inapungua.
Kupigwa chanjo tena huwa si lazima.
Kupigwa kwa bomu wakati wa Vita vya Pili vya Dunia, tarehe 11 Machi 1941, kuliharibu sehemu kubwa ya uwanja, hasa jukwaa kuu.
Kupigwa marufuku ya kitaifa na FIFA mwaka 2006 25 Oktoba 2006, Kenya iliahirishwa tena kutoka soka ya kimataifa kwa kushindwa kutimiza mkataba wa Januari 2006 uliobuniwa kutatua matatizo yasioisha katika Shirikisho lao la Soka yao.
Kupima ukubwa waMRI unaweza kuchunguza mabadiliko katika ukubwa wa sehemu za ubongo.
Kupinduliwa na bunge Bunge ina pia madaraka ya kumwondoa kwa njia zinazoelezwa katika katiba ya nchi.
Kupitia Amani ya Westfalia ya mwaka wa 1648, mataifa yalitambua uhuru wa kila taifa.
Kupitia darsi zake za misikitini na kwa njia ya vitabu, Shaykh Farsy alitumia juhudi zake zote katika kuwaelimisha vijana misingi asili ya Kiislamu.
Kupitia katika misimu mitatu ya mwanzo, jina msimbo lake lilikuwa BoyScout; kuanzia msimu wa nne na kuendelea, lilikuwa Shotgun.
Kupitia Kigiriki kilichosomeka wataalamu walifaulu kugundua kwanza majina ya wafalme halafu maana ya alma mbalimbali.
Kupitia mikutano mikuu upuuzi wa namna hiyo uliathiri sheria za shirika.
Kupitia mradi wa Tipitina's Foundation, pamoja na wanamuziki wengine kutoka New Orleans, Neville amekuwa akitumbuiza katika tamasha za kusaidia wahasiriwa wa Hurricane Katrina.
Kupitia ngono Kufanya Ngono isiyo salama na mtu aliye na VVU kumepelekea visa vingi zaidi vya maambukizi ya VVU kote ulimwenguni, huku mwingiliano baina ya watu wa jinsia tofauti ukichangia visa zaidi ya mwingiliano wa jinsia mojakote ulimwenguni.
Kupitia ngozi wanatambua pia mwendo ndani ya maji na wanaelekea penye chanzo cha mwendo.
Kupitia ombi la Sheria ya uhuru wa kupata habari, wanasaikolojia wawili walipata tafiti 47 zilizotumiwa na FDA kuidhinisha dawamfadhaiko sita zilizoagizwa sana kati ya mwaka wa 1987 na mwaka wa 1999.
Kupitia uchambuzi wa sampuli ya damu, habari za mahakama pia zinaweza kupatikana kutoka kwa usambazaji wa nafasi katika sampuli za damu.
Kupitia uchunguzi wa kina wa machapisho ya mwaka 2008 ulidhihirisha kuwa hakuna tofauti katika matokeo kati ya matumizi ya usafishaji wa damu wa vipindi na kuendelea kuchuja damu ya venonenasi (CVVH).
Kupitia ufadhili wake na usimamizi wa shule, kliniki za afya ya huduma, misikiti, vikundi vya vijana, klabu za michezo, na vituo vya huduma ya siku, katikati ya miaka ya 1990 Hamas ilipata wafwasi wengi katika nchi ya Palestina.
Kupokea busu katika elevator (chombo cha kuwasafirisha watu kutoka ghrorofa moja hadi jingine katika jumba) hujulikana kama 'ere chu' (\000\060\250\000\060\354\000\060\301\000\060\345\000\060\374).
Kupola la kuunganisha chuma ni maendeleo ya uvumbuzi (ya baadaye) na tofauti.
Kupumua kwa kasi kunaweza kutokea wakati shina la ubongo au kifuniko kwenye shina la ubongo limeadhirika.
Kupungua kwa kiwango katika eneo fulani kutasababisha pia wakati wa kutosonga wa Dunia, kadiri kusonga kwa maeneo ndani ya Dunia yatahitaji miaka eelfu 10-15 ili kuweza kurudisha kiwango kilichopotea.
Kupungua kwa maji yanayotoka katika theluji kutaathii uwezo wa kuinyunyuzia mimmea na kupunguza mitiririko ya vijito katika msimu wa kiangazi unaohitajika kuongeza maji katika mabwawa na hifadhi za maji.
Kupungua kwa viwango vya FSH huzuia ukuaji wa folikuli, hivyo basi kuzuia kuongezeka kwa viwango vya estradioli.
Kupunguka kwa farasi kama wanyama wa kazi kwenye kilimo kumemaaanisha pia kurudi nyuma kwa kilimo cha oti.
Kupunguka kwa Slowing of the Mzunguko wa Kimeridia wa Kupinduka una uwezekano mkubwa wa kufanyika katika karne hii, lakini vipimo vya joto katika eneo la Atlantiki na Ulaya huenda vikawa vikubwa zaidi kwa sababu ya ongezeko la joto Duniani.
Kupunguza idadi ya mbu na kujikinga dhidi ya kuumwa nao pia husaidia.
Kupunguza mfadhaiko Kupunguza mfadhaiko kunaweza kusaidia kupunguza kasi ya upotevu wa nywele.
Kupunguza muda na rasilimali pia inahitaji mipango sahihi.
Kurasa 187-188 Maana ya kihistoria na kiroho katika Madagaska Mlima huu pamoja na "rova" (boma la wafalme) juu yake hutazamiwa kama ishara muhimu zaidi wa utamaduni wa Wamerina.
Kurasa zote katika gazeti hili yalitiwa rangi kufuatilia mtindo wa magazeti ya Tokyo Pakku na Osaka Pakku.
Kura ya maoni ilichukua nafasi Kusini mwa Sudan kuanzia tarehe 9 hadi 15 Januari 2011, katika hali ya aidha kanda ya kusini ibaki kuwa sehemu ya Sudan au iwe huru.
Kura ya maoni zinatumika katika demokrasia ili kuchagua viongozi wa nchi au kuamua kama sheria fulani itumike.
Kura ya wananchi katika Sahara ya Magharibi na makambi ya wakimbizi ilipataniwa mwaka 1990 kati ya Polisario na Maroko lakini haikufanyiwa hadi leo.
Kurudi nyuma katika Amerika 1802 Napoleon alirudisha utumwa katika koloni za Ufaransa kwa sabau za kiuchumi akasababisha mapinduzi ya Haiti yaliyoleta uhuru wa nchi ile.
Kurudi nyuma kwa theluji la Helheim, nchini Greenland Ijapokuwa ya kuwa karibu na umuhimu wao kwa Idadi ya watu, theluji za milima na mabonde za latititudi zenye joto jingi zinchangia kiwango kidogo cha barafu ya theluji Duniani.
Kurudisha mahari, ulinzi wa watoto, nk, hukubaliwa baadaye.
Kurushwa kwa chombo cha angani kwenye kiwanja cha Cape Canaveral Historia Florida ilikaliwa na Waindio kabla ya kuja kwa Wazungu.
Kusafiri kwao na kufanya ziara mbalimbali kulikuza umati za mashabiki.
Kusambaza na kula Wakati wa hatua ya mtaji duru inaanza kutoka shimo mojawapo la mstari wa nje au wa ndani.
Kusambazwa strongyloidiasis Kusambazwa kwa ugonjwa strongyloidiasis hutokea wakati wagonjwa na ugongwa sugu wa strongyloidiasis huwa wagongwa.
Kusanifu ni kuumba, kufanya jambo au kitu kwa kutumia ufundi/ustadi ili kiweze kuvutia watu kwa uzuri wake.
Kushahihishwa kwa mitihani inayohusisha kuandika (haya ni ya Insha ya Kiswahili na mtungo wa Kiingereza yaani Composition) hufanyika wakati ya likizo ya Desemba.
Kusharabiwa kwa chakula Chakula kinapofikia hatua hizo huwa kiko tayari kusharabiwa na vinywelea vilivyo katika utumbo mwembamba viitwavyo vilasi.
Kushinda ushirikiano ya kimataifa dhidi yake 1805 Uingereza, Urusi na Austria walipatana kushindana pamoja dhidi ya Napoleon kwa sababu waliona mipango yake ilkuwa kutawala Ulaya yote.
Kushindwa kutoa mahari kulingana na mila, au kinyume na maagano, kungesababisha harusi ibatilishwe.
Kushindwa kwa kampuni na kuingilia kwa serikali Meja von Wissmannm jemadari wa serikali ya Ujerumani aliyefaulu kukomesha upinzani ya Abushiri Kampuni ilishindwa kukandamiza upinzani huo ikaomba serikali ya Berlin kuingilia kati.
Kushindwa kwa majaribio nguvu kunaweza kuwa tatizo na kunaweza kuwa hatari kwa bidhaa za projesteroni, ambapo viwango maalum vya projesteroni vinatakiwa kulinda gamba la mji wa mimba dhidi ya haipaplasia kabla ya saratani.
Kushindwa kwa Moyo huweza kutokea baada ya kupasuka kwa aneurisimu ya chumba cha moyo.
Kushindwa kwa Urusi katika mapigano mbalimbali ya vita kulisababisha hali ya hasira kukua na kuandaa mapinduzi.
Kushirikiana na wengine kunamchanganya, na mbele ya wageni anaonekana mnyonge.
Kushoto rangi ni kijani na upande wa kulia nyeupe.
Kushtakiwa kwa unyanyasaji na mauaji Heshima yake ilishuka, kutokana na kile ambacho wengi wanaamini kua kiu ya damu.
Kushuka huku kulimtia moyo Kiichiro Toyoda, binamu yake Eiji Toyoda, ili kutafuta njia mbadala ya biashara ya familia ya viwanda vya gari.
Kushupaa huku pamoja na ugumu mkubwa wa kuchukua oksijeni kutokana na kiowevu cha tundu la mapafu kunaweza kuhitaji vipindi virefu vya uingizaji hewa kwa mitambo ili kuongoka.
Kushushwa kwa bendera ya Sultani na kupandishwa kwa bendera ya shirika kulishtusha wenyeji wengi.
Kusidi lake lilikuwa kuunganisha vikundi vyote vilivyosimama upande wa rais Mwai Kibaki aliyeandaa kugombea urais mara ya pili dhidi ya upinzani wa Orange Democratic Movement (ODM).
Kusikika Lafudhi Lugha ya Kipoland ina lafudhi nyingi sana, lakini ni chache mno kuliko lugha zingine za Ulaya.
Kusini iko eneo la Algarve iliyokuwa lengo la watalii wengi kutoka pande zote za Ulaya.
Kusini kuna kanda ya milima inayofikia mita 1215 juu ya UB kwenye Fichtelberg katika Erzgebirge (milima ya madini).
Kusini-mashariki ni mengi kuliko wetter kaskazini, hivyo wanategemea miti zaidi unyevu kuweza kukua.
Kusini mwa kisiwa haikuwa baridi mno kwa sababu ya mkondo wa ghuba linaloendelea kusukuma maji ya ghuba la Mexiko hadi Atlantiki ya kaskazini.
Kusini mwa nchi kulikuwa koloni la Ufaransa kwa jina la Cochinchina.
Kusini mwa Sahara ni eneo lililoathirika zaidi.
Kusini ni eneo la vilimavilima vinavyopanda juu hadi milima ya Harz.
Kusini ni kwa jumla tambarare pamoja na vilimavilima.
Kusini ni mji mkuu wa Jamhuri ya Kupro inayotawaliwa na Wakupro Wagiriki na kutambuliwa kimataifa; upande wa kaskazini ni mji mkuu wa Jamhuri ya Kituruki ya Kupro ya Kaskazini nchi isiyotambuliwa kimataifa.
Kusini tu kuna kanda nyembamba ya tambarare ya Duar.
Kusini ya Atlas inaanza hali ya hewa ya jangwani; halijoto inaweza kucheza zaidi ya 20 \000\000\260C katika siku moja.
Kusini yake waliita nchji ya Sofala na kaskazini yake nchi ya Berbera kufuatana na mabandari ya nyakati ziule zilizojulikana kwao.
Kusisimua akili, mazoezi, na lishe bora yanapendekezwa, kama njia za kujikinga na njia ya busara ya kudhibiti ugonjwa huu.
Kusisimua kunasaidia kidogo katika kuboresha tabia, hisia, na, kwa kiasi cha chini utendakazi.
Kusitisha matumizi mabaya sugu ya pombe pia kunaweza kusababisha usumbufu makubwa wa usingizi kwa ndoto nyingi.
Kusogea kwa taya husaidia mchakato huu kwa kudislodging debris iliyoshikiliwa kwenye kuta za mfereji wa sikio,pia huongeza kasi yake ya kutolewa nje.
Kusoma Wakati wa kusoma habari mkono unapita juu ya uso wa diski na kalamu inafanya kazi kinyume ya kuandika safari hii inagundua alama sumaku zilizopo na mfululizo wa nukta sumaku na nukta bila alama ya sumaku unasomwa na tarakilishi.
Kusongea huku mara nyingi hujulikana kama "kunyata".
Kusudi lake ni kujikinga hadi kufikia hatua ya maendeleo yao inayofuata.
Kusudi la kodi Kodi ni chanzo kuu cha mapato kwa serikali ya kisasa.
Kusudi la maisha kwa Mkristo ni kutafuta wokovu wa Kimungu kupitia neema ya Mungu iliyoletwa na Yesu ( Yoh 11:26).
Kusudi la mpangilio huu ni namna ya kuonyesha takwimu kuhusu dunia yetu.
Kusudi la safari Kuna kusudi mbalimbali la kufanyia safari kama vile kutembelea watu, biashara, kuhama kati ya mahali pa kazi na nyumbani, starehe na utalii.
Kusudi la zawadi ilikuwa kuweka kumbukumbu kwa uhusiano mwema kati ya Marekani na Ufaransa na msaada uliofika Marekani kutoka Ufaransa wakati wa vita ya uhuru dhidi ya Uingereza.
Kusudi ni kumpa Gilgamesh mwenzake aliye nguvu sawa naye na kwa njia hii kubadlisha tabia zake.
Kutafuta njia za kutambua vikundi vidogo vinavyoitikia vyema kwa aina tofauti za matibabu ni lengo muhimu la utafiti wa pumu.
Kutafuta protini hizo kwa kufyonza uti wa mgongo unaweza kutabiri kuanza kwa ugonjwa wa Alzeima na usahihi kwa kati ya 94% na 100%.
Kutafuta strongyloides kwenye kinyesi ni hasi hadi 70% ya vipimo.
Kutafuta Wiki hutoa mara nyingi hutafuta anwani kutafuta, na wakati mwingine makala kamili.
Kutaga kwao huwa kwa kipindi, na kwa wastani hutaga mara tatu kwa mwaka.
Kutakuwa na vituo viwili vya reli vya Dubai Light Rail na basi kutoka vichala kwa vituo hivi vya Reli zimepangiwa.
Kutambuliwa kwa Eris Eris ilitambuliwa 2005 na wanafalaki walioongozwa na Dr.
Kutambuliwa kwa safu hii kuliweka msingi kwa nadharia ya upanuzi wa misingi ya bahari unaosababisha mwendo wa mabamba ya gandunia.
Kutamka Irabu(ulimi na midomo hutumika) --e,i: Ni za mbele ya ulimi, midomo imetandazwa.
Kutapika pia kutokea kutokana na kufinyika wa kituo cha kutapika katika medula oblongata ya.
Kutazama jua kulikuwa mwanzo wa kalenda.
Kutazama video ya Flash pia kunahitaji plogramu-jalizi, lakini utafiti wa soko kutoka kwa Adobe Systems umegundua ya kwamba plogramu-jalizi yake imewekwa kwa Kiwango cha asilimia 95 kwenye kompyuta za kibinafsi.
Kutegemea jinsi wao walivyogawa, vipuli na milingoti ianaweza au kutojumuishwa katika urefu huu.
Kutegemeana hali ilivyo, inaweza kuweka Nyota Nyekundu ya Daudi ndani ya Bilauri Nyekundu, au kutumia Bilauri Nyekundu peke yake.
Kutegemeana na mawazo ya wataalamu mabara huweza kuhesabiwa kwa namna tofauti.
Kutembea chini ya bahari ni shughuli za utalii zisizo za kawaida ambapo washiriki chapeo na mshipi wa uzito ili waweze kutembea kando ya bahari na kulisha samaki.
Kutenganishwa huku kwa S2 husikika wakati wa kuvuta pumzi tu.
Kutengeneza karatasi Ubao husagwa halafu kuchanganywa na maji kuwa aina ya uji.
Kutengwa kwa virusi kunafanyika mara chache Kwa kawaida si rahisi kutambua aina ya virusi kwa kutizama dalili.
Kuteuliwa: *Tuzo za Kisima za mwaka wa 2003 - Msanii bora wa kike.
Kutibu mfumo Kutibu mfumo wa kinga mwilini(immunotherapy) kwa kutumia sumu za Hymenoptera venoms ni mathubuti kwa kati ya asilimia 80-90% kwa watu wazima na asilimia 98% kwa watoto dhidi ya vizio vya nyuki, nyigu, mavu, chungu na wadudu wengine.
Kutibu sindromu isiyoshughulikiwa kiafya kwa interferon hupunguza uwezekano wa kuendelea hadi katika kiwango cha sklerosisi ya sehemu nyingi ya kiafya.
Kutii kwa aina hii si, hata hivyo, kutii kunaotokana na nia na kwa mara moja kunaotakiwa na Satyagrahi.
Kutoa sadaka ya bangi kwa Bwana Shiva ni kawaida wakati wa tamasha hiyo.
Kutofaulu kwa matibabu Takriban 30% ya wagonjwa hupungukiwa na mfadhaiko baada ya kutumia dawa.
Kutofautisha na kuainisha nematodi ni kazi ngumu.
Kutofika kwa wajumbe kutoka nchi nyingine, pamoja na wengi kukosa nia ya kujirekebisha, kulichangia kufanya utekelezaji wa maamuzi ya mtaguso ushindikane.
Kutoka 1925 hadi 1929 alikuwa Waziri wa Mambo ya Nje.
Kutoka 1933 au 1934 Smith, Kline na French walianza kuuza aina fukivu ya dawa hii kama dawa ya kuvuta ikiitwa kwa jina la kibiashara la Benzedrine, iliyotumiwa kugandamua lakini ingetumika kwa urahisi kwa malengo yasiyo ya kimatibabu.
Kutoka 1987-1999, yeye aliwahi kuwa mkuu wa idara ya ushauri katika TREM chini ya uongozi wa Askofu Mike Okonkwo.
Kutoka: 2008 ripoti za kampuni.
Kutoka 2010, wakawa timu ya burudani ambayo pia inaonekana katika matukio yasiyo ya Studio 54. Studio 54 Stargate Studio 54 Stargate majeshi ya kituo cha shughuli kuu na matangazo ya kuishi.
Kutoka 26 Oktoba hadi 29 1863, kamati hiyo iliandaa kongamano la kimataifa mjini Geneva kupanga hatua za kuboresha huduma za matibabu wakati wa vita.
Kutoka Afrika Kutoka Afrika, wafanyabiashara wa Kizungu walibadilishana biashara zao na kuchukua watumwa na bidhaa nyingine za thamani kama vile dhahabu, pembe za ndovu, fedha, na ngozi za wanyama.
Kutoka ca. 1900, wakati Waingereza walianza ukoloni, Sokoto, ambayo ililkuwa inazunguka sehemu nzima ya kona ya kaskazini-magharibi ya Nigeria, ikawa mkoa wa "British protectorate" wa Nigeria.
Kutoka Eris hata jua letu laonekana kama nyota ndogo tu.
Kutoka Godalming mto huu unapatana na njia za maji za Wey na Godalming.
Kutoka hapa damu yenye oksijeni inasukumwa katika ateri za kuipeleka kote mwilini.
Kutoka hapo alikwenda katika nyadhifa ya matembezi katika vyuo vikuu vya Oxford na Ghent.
Kutoka High Bridge kupitia Newbury, mto huu uliweza kuundwa njia kati ya 1718 na 1723 chini ya usimamizi wa mhandisi Yohana Hore kutoka Newbury.
Kutoka huko mkojo hutolewa nje kwa mshipa wa kupitia mkojo na uume /uke.
Kutoka huko mto inapita Marlborough, Hungerford na Newbury kabla ya kupita Thames juu ya Sonning Lockkatika Masomo katika berkshire.
Kutoka huko ulienezwa sehemu nyingine.
Kutoka Italia chakula hiki kimeenea duniani kote kwa sababu hupikwa haraka, inaleta shibe nzuri na kuna njia nyingi za kubadilisha ladha yake.
Kutoka jangwani mtaingia tena bondeni chini kwa chini hadi baharini.
Kutokakana na kukaliwa na watu wa ustaarabu mbalimbali, pamoja na nafasi yake kijografia, Troy imekua katika orodha ya urithi wa dunia ya UNESCO tangu mwaka 1998.
Kutoka kipindi cha miaka 3000 iliyopita hadi mwanzo wa karne ya 19, kiwango cha maji baharini hakikubadilika, kikiwa kinaymbayumba kwa sehemu ndogo tu.
Kutoka kwa kitenzi hiki tunapata amans- mpenzi, amator, "mpenzi wa kitaalamu," mara nyingi likiwa na wazo la ziada la uzinzi-na amica, "mpenzi" katika muktadha wa Kiingereza, na mara nyingi hutumiwa kitafsida kurejelea kahaba.
Kutoka magharibi walishiriki vikosi za Force Publique ya Kibelgiji kutoka Kongo.
Kutoka mtazamo ulio rahisi, uteuzi asili utapendelea kushinikiza tabia itakayozalisha uhusiano dhaifu.
Kutoka mwakani 1980 hadi 2004, nchi nyingi viwango na ukali wa majeraha umepunguka kwa jumla.
Kutoka mwanzo ule kuna miradi mingi iliyofuata.
Kutoka na fotoni zenye nishati ya juu katika Tomografia ya Eksirei inayofanywa kwa Kompyuta, hadi kwenye koili za 2 + Tesla za kifaa cha MRI, mbinu hizi hubadilisha athari ya kimwili na kikemikali za mwili ili kupata data.
Kutokana high Thermal design nguvu ya kompyuta high-speed CPUs na vipengele, daima karibu motherboards ya kisasa ni pamoja na joto sanker s montering pointi kwa mashabiki na ziada dissipate joto.
Kutoka na kuangushwa kwa mamlaka ya Aksum, pia ushawishi wake ukaanza kupotea hali inayosemekana ilitokana na kupungua kwa idadi ya watu.
Kutoka na kuendelea kwa sensa ya 1851 inaonyesha exact umri na uhusiano na mkuu wa kaya kwa ajili ya kila mmoja; mahali pa kuzaliwa alikuwa pia zimeorodheshwa, lakini kwa daraja mbalimbali ya precision.
Kutokana na biashara ya dhahabu na watumwa mataifa ya Ulaya yalishindana kati yao.
Kutokana na densiti husianafu ndogo inatumiwa kila mahala ambako wepesi ni muhimu kwa mfano katika ujenzi wa ndege.
Kutokana na elezo kuu kuwa bara ni masi ya nchi kavu iliyotengwa na bara nyingine kwa maji kuna mawazo tofauti kuhusu idadi ya mabara.
Kutokana na farakano la upoinzani Moi alirudishwa kama rais.
Kutokana na habari hizo zote wataalamu hufikiri ya kwamba kuna nyotamkia nyingi katika mfumo wa jua letu lakini idadi inaendelea kupungua polepole zikikwisha kutokana na kupungua kwa maada au kukaribia mno jua au hata kugongana na magimba mengine.
Kutokana na hali hii, mataifa ya Ulaya yaliamua kulishughulikia suala la Misri kwa uvamizi wa kijeshi.
Kutokana na hali hiyo, mambo mengi ya asili katika mji huo yanatokana na majina ya Biblia, hata jina la mji wenyewe, linajulikana kama Mto Jordan.
Kutokana na hali hiyo udongo huu haufai sana kwa kilimo cha mazao kwani haukai na unyevunyevu.
Kutokana na harakati ya kubadilisha utawala katika Ujerumai ya Mashariki jimbo liligawiwa kuwa mikoa 2 ya Halle und Magdeburg na jimbo lilifutwa.
Kutokana na hayo alidai padri aheshimiwe na kujiheshimu kwa kuishi kitakatifu pamoja na kuadhimisha na kutunza vema Mwili wa Kristo.
Kutokana na hayo, chama kilitazamwa kama mtenda mbaya kwa sababu ya matukio haya.
Kutokana na hayo, gazeti hili huchapishwa mapema sana asubuhi na huwa tayari kuuzwa tangu saa 7 asubuhi.
Kutokana na hayo, uhifadhi na mawasiliano ya data za picha za kielektroniki haziwezekani bila matumizi ya ubanaji.
Kutokana na hayo, viwango vya umaskini vilipanda, ingawa katika miaka ya baadaye, viwango vya mapato vilipoanza kupanda tena, viwango vya umaskini vilishuka kutoka asilimia 31.4 ya idadi ya watu hadi asilimia 19.6.
Kutokana na hayo yote, ni wazi kwamba upande wa juhudi unalenga upande wa mafumbo.
Kutokana na hii vipanya wanafahamika sana kwa kufanikiwa kuishi kwenye mazingira ya watu kwa kula kwa wastani mabaki yeyote ya chakula.
Kutokana na historia hii Waislamu huangalia Ramadhani kama mwezi mtakatifu katika kalenda ya Kiislamu.
Kutokana na historia hii ya vita vikali watawala wapya hawakuonyesha ustahimilivu kwa Wakristo wa Nubia ulivyokuwa kule Misri.
Kutokana na historia ya Kanisa kuwa na mchanganyiko wa mazuri na mabaya, wengine wanahisi kuwa halina maana sana.
Kutokana na hofu ya kuwapo maiti zaidi katika mto huo, idadi kubwa ya askari wa JWTZ, walikuwa katika mto huo, kujaribu kusaka maiti zaidi.
Kutokana na idadi kumbwa ya maudhui yaliyo pakiwa kwenye tovuti yetu, tunadhani kuwa hadi sasa hii ndiyo njia yenye ufanisi zaidi ili kuhakikisha kuwa video chache ambazo huvunja kanuni zinashuka haraka.
Kutokana na jina hili watawala wa Vuga waliendelea kutumia cheo cha Simba Mwene A. Werner anaeleza ya kwamba jina alilopewa Mbegha utotoni lilikuwa "Mwene" kwa hiyo kiasili Simba Mwene haikuwa cheo bali jina lenye maana "Simba mwana wa Mwene".
Kutokana na joto kubwa miamba ya koti imeyeyuka inakaa katika hali ya rojorojo.
Kutokana na juhudi za Henry Ford za kujenga motokaa kwa bei ndogo mahitaji ya petroli yaliongezeka tena.
Kutokana na juhudi zake, Evra alichuma mahala katika timu ya mwaka ya PFA.
Kutokana na kazi hizo za mwanzo kila mmoja katika tasnia yake muundo wa kiwango kinachotambulika wa fizikia ya hardali/vitu vidogo ilipatikana.
Kutokana na kazi zake taasisi yake ilibadilishwa kuwa taasisi ya kwanza ya sayansi ya jamii duniani.
Kutokana na kiasi kikubwa cha mvua kinachopatikana hapa eneo ni chanzo cha mito mingi muhimu ya Afrika ya Kusini na Afrika ya Kati.
Kutokana na kila monasteri kujitegemea, Wabenedikto wakapata sura tofautitofauti bila ya kuachana na kanuni.
Kutokana na kiwango cha ubongo kukua na matakwa ya juu ya kudhibiti utendaji mtu anapozidi kukua, kasoro za TKUU zinaweza kutojionyesha kikamilifu hadi kufikia ujana au hata utu uzima wa mapema.
Kutokana na kuenea kwa uasi na utakaso wa kikabila chini ya serikali ya Dzhokhar Dudayev watu wengi ambao hawakuwa Wachechenia (na Wachechenia wengi vilevile) walikimbia nchi hiyo katika miaka ya 1990 au kuuawa.
Kutokana na kujengwa mfereji huo, maji kutoka katika ziwa Manzaleh yalitiririka na kuingia katika ziwa Timsah.
Kutokana na kukataa kwa serikali ya Kiitaliano chini ya Benito Mussolini kushirikiana kwa vyovyote na Msalaba Mwekundu, bidhaa hizi zilifikishwa tu Ethiopia.
Kutokana na kukua na kupanuka kwa jiji kuna makabila yote.
Kutokana na kuongezeka kwa umaarufu wa karafuu, Waarabu wa Kiomani kadhaa katika visiwa vya Zanzibar na Pemba walianza kulima karafuu katika mashamba makubwa.
Kutokana na kutoka muda mfupi tu baada ya onesho, wimbo huu unaaminika kuwa ulirekodiwa katika hali ya uhalisia.
Kutokana na kuwepo ushahidi mzito katika tuhuma hizo, Lincoln anahukumiwa kifo na anapelekwa katika gereza la Fox River State kusubiri hatma yake.
Kutokana na lengo kuu la mwandishi, hata maelezo ya Mambo ya Nyakati yanatofautiana na maelezo ya matukio yaleyale katika vitabu vya Samweli na vya Wafalme.
Kutokana na maarifa wanayoyapata, wakulima vijijini wanaweza kuzalisha mimea maalum ambayo watawauzia wanunuzi na kupata faida.
Kutokana na madawa ya kilimo na maji machafu ya viwanda mito na maziwa ya China hupambana na machafuko makali; mwaka 2007 ziwa Tai lilisafishwa kwa gharama kubwa mno kwa sababu maji hayakufaa tena kwa mahitaji ya maji ya bomba.
Kutokana na mafanikio yake alipewa cheo cha dokta wa heshima na 1888 Kaisari Wilhelm I wa Ujerumani alimpandisha katika cheo cha mkabaila tangu mwaka ule jina lake likawa "von" Siemens.
Kutokana na mafanikio ya mapambano dhidi ya ugonjwa wa Ukimwi na kukubali kwake kufuata sera za Benki ya Dunia na Shirika la Fedha Duniani, Museveni alipata sifa kubwa toka kwa viongozi wa mataifa ya Magharibi.
Kutokana na mafanikio yao ya maendeleo, Microsoft ilitoa matoleo mengine ya Windows 95 ikifuatiwa na Windows 98, 2000, Millennium Edition na toleo la sasa Windows XP.
Kutokana na majukumu yao muhimu katika biokemi, amino asidi ni muhimu sana katika lishe na ni kawaida kutumiwa katika teknolojia ya chakula na viwanda.
Kutokana na matatizo ya mara kwa mara za upatikanaji wa umeme nchini kampuni inatajwa pia kwa jina la kutania "Kenya Power and Darkness".
Kutokana na matokea iliochenya kuwa ni sehemu ndogo sana ya chembe alpha ndizo zilizobadilishwa njia kwa nyuzi nyingi.
Kutokana na mkataba wa amani ya Breda wa mwaka uleule eneo hili lilibadilishwa na eneo la New York ( Marekani ) ya leo iliyowahi kukaliwa na Waholanzi.
Kutokana na mlipuko wa baruti ndani ya silaha moto huonekana mdomoni mwa silaha kila safari risasi imefyatuliwa.
Kutokana na msimamo huo aliendelea kutafiti fasihi ya simulizi ya makabila ya Kenya, hasa ya Wagikuyu na fasihi ya Kiswahili.
Kutokana na mwendo wa gandunia sehemu hizi zinaweza kupatikana chini ya ardhi au juu mlimani.
Kutokana na namna ya kula,na kiwango chao kikubwa cha kuzaliana, sungura wa mwituni huwa chanzo kikubwa cha tatizo hasa kwenye kilimo.
Kutokana na ongezeko la idadi ya watu duniani, idadi isiyobadilika ya watu maskini ingehusishwa na kiwango kinachopungua."
Kutokana na rangi yake, iliyosababishwa na wingi wa kutu, imeitwa "sayari nyekundu ".
Kutokana na Rufaa ya Moi Teaching Hospital na Eldoret Hospital, ambayo ni pia kuwa specialiserade radiolgy huduma na Madaktari Plaza, kuna uzoefu mwenyeji wa madaktari.
Kutokana na sababu hizi, miongozo ya sasa haipendekezi kuwa majaribio ya usisimuaji wa ACTH yanafaa kuongoza uamuzi kuhusu ikiwa steroidi za bongo zinafaa kutumika au la.
Kutokana na sensa iliyofanyika mwaka 2006 na (INE), manisipaa hiyo hadi sasa inaidadi ya wakazi wapatao 25.
Kutokana na siasa hizi alipewa jina la "Iron Lady" (mama chuma).
Kutokana na sifa za Ethiopia za kuwa nchi ya pekee katika Afrika iliyojitetea dhidi ya uvamizi wa ukoloni.
Kutokana na spishi ambazo zimeonyesha mabadiliko ya hivi karibuni, 4 kati ya 5 zilihamisha maeneo yao ya kimakazi kuelekea maeneo ya kaskazini na kusini mwa Dunia au maeneo ya urefu mkubwa zidi, kuunda "spishi za kikimbizi".
Kutokana na tabia amelinganishwa na mwanasiasa Mwitalia Machiavelli lakini alimtangulia kwa milenia.
Kutokana na tabia hii zimetazamwa mara nyingi kuwa na nguvu za pekee au hata kuwa miungu.
Kutokana na tabia yabisi ya nchi, maeneo makubwa yalikuwa na wakazi wachache tu.
Kutokana na tukio hilo mechi mbili ndizo zilizochezwa na Misri kuwa bingwa wa kwanza katika bara baada ya kushinda Sudan katika nusu fainali na Ethiopia katika fainali.
Kutokana na uenezaji huu kuna dalili ya kuwa wazungumzaji wa Kigweno ni wengi kuliko ilivyoelezwa katika marejeo ya kitaalamu yaliyotajwa hapo juu.
Kutokana na ufanisi kwa sehemu kubwa wa vipimo hivi, tathmini ilikuja kuwa nidhamu ya msingi ya saikolojia kiafya kwa robo karne iliyofuatia, wakati vita vingine viliposukuma fani kwenda katika matibabu.
Kutokana na ugunduzi huo, wanasayansi duniani wanaamini kuwa Tanzania bara ni chimbuko la binadamu.
Kutokana na uhaba na faida zake ni metali ghali kabisa duniani inayouzwa na kununuliwa sokoni.
Kutokana na uhamiaji wa karne ya 29 lugha imepatikana katika nchi nyingi za dunia.
Kutokana na uhamisho wa jeni ya chini, baadhi ya bakteria wanaohusiana kwa karibu wanaweza kuwa umbo na umetaboli tofauti.
Kutokana na ujenzi wa makaburi ya kifalme ndugu wa familia zao na maafisa wa juu walizikwa huko pia hadi mwisho wa nasaba ya 7 ya Misri.
Kutokana na ukataji uliokithiri, mierezi imekuwa michache sana katika nyakati hizi.
Kutokana na ukosefu wake wa kusoma vitabu, Masuda alikuwa na umahiri kidogo sana wa kifasihi, kwa hivyo aliiandika tawasifu yake kwa lugha ya hiragana, aina ya nukta rahisi zaidi za Kijapani.
Kutokana na ukosefu wa masomo, haijulikani kama kuongezeka kwa ulaji wa maji inaboresha dalili au kupunguza ugonjwa kupumua.
Kutokana na ukubwa wa shughuli za kibiashara na ukosefu wa uhifadhi kumbukumbu na kurekodi kwa kutumia mashine kabla ya mapinduzi ya kiviwanda, ilieleweka kwa wamiliki wengi wa makampuni katika nyakati hizo kuendesha shughuli za usimamizi, wao wenyewe.
Kutokana na umbo lake limejulikana kwa jina la "Kafer" ( ing.
Kutokana na umbo lao kubwa, ni vigumu kupima uzito wao wakiwa mwituni.
Kutokana na umuhimu huo na wa kuwa makao makuu ya mkoa wa Akaya (Ugiriki kusini), pamoja na biashara kubwa, kulikuwa na mchanganyiko wa watu, wakiwemo watumwa na makahaba wengi.
Kutokana na umuhimu wake katika historia ya Kanisa na ya jamii ni msimamizi (pamoja na wengine) wa Italia (kwa uamuzi wa Papa Pius XII mwaka 1939 ) na wa Ulaya (kwa uamuzi wa Papa Yohane Paulo II mwaka 1999 ).
Kutokana na umuhimu wa sakramenti hiyo Yesu ametuagiza twende kubatiza watu duniani kote.
Kutokana na unyeti, kuwa maalum na ufuatishaji wa uchunguzivijisauti mara mbili, unatumiwa badala ya venografia kama uchunguzi unaotumiwa zaidi kuutathmini ugonjwa huo.
Kutokana na upana na uwingi wa maji Gambia inafaa kama njia ya maji; meli za baharini zinaingia takriban 280 km ndani.
Kutokana na upandaji, Uchina sasa ina kiwango cha juu zaidi cha upandaji miti duniani kote.
Kutokana na upanzi, Uchina sasa ina kiwango cha juu zaidi cha upanzi wa miti kote duniani.
Kutokana na upungufu wa fedha, tafsiri iliyokamilika ilipigwa chapa mwaka 1969 na wadhamini walikuwa The Islamic Foundation.
Kutokana na upya wa mtindo huo wa maisha, hata miundo yake ilipaswa kuwa mipya iweze kudumisha umoja wao.
Kutokana na ushawishi mkuu wa Uingereza katika mataifa ya Dunia, Soka ilizambaa kote duniani.
Kutokana na usumbufu wa matope maafisa wa ngazi ya juu walijenga nyumba zao kwenye kilima cha karibu kilichojulikana kama Nairobi Hill.
Kutokana na utengenezaji wa kumbukumbu ya kinga, maambukizi mapya baadaye husababisha ongezeko la haraka katika uzalishaji wa zindiko na shughuli za seli za kichochezi T. Maambukizi haya ya baadaye yanaweza kuwa madogo au hata yasiyoonekana.
Kutokana na uvamizi huo, Hezbollah iliingia katika kipindi cha mapambano na Israeli hadi mwaka 2000 ambapo Israeli iliondoka katika maeneo iliyokuwa imeyakalia katika upande wa kusini mwa Lebanoni.
Kutokana na uwindaji, elki wana makazi madogo zaidi.
Kutokana na uzito wake, inasimamiwa na Viranja Wakuu.
Kutokana na vipawa vyake kuanzia mwaka 1252 aliitwa kufundisha teolojia kwenye Chuo kikuu cha Paris, akianza kama baccalarius biblis, na baada ya miaka 4 aliweza kufundisha kama profesa.
Kutokana na vita magari yaliyokududiwa hayakujengwa badala yake modeli zilibadilishwa kwa matumizi ya kijeshi.
Kutokana na viwango vinavyoongezeka vya unene wa kupindukia, mashirika ya ndege yanakumbwa na gharama ya juu ya mafuta na shinikizo la kuongeza upana wa viti.
Kutokana na wao kukulia katika studio ya baba yao huko Marekani, kundi la idadi ya jumla ya watoto wanane walihudhuria kwa mara ya kwanza kwenye tamasha la muziki wa rege huko Jmaika uitwao Sunsplash.
Kutokana na wingi na umuhimu wa mafundisho na maamuzi yaliyotolewa, mtaguso huo unahesabiwa kuwa kati ya ile iliyoathiri zaidi Kanisa hadi leo.
Kutokana udhaifu wa viongozi wa kisiasa wa jamii hizi, zoezi la kukomesha biashara ya watumwa halikuvuka nje ya mipaka yao.
Kutoka nje ya Kenya Mwaka 2003 baada ya kuonekana mchezaji mzuri, klabu aina mbali mbali zilipendelea kumnunua lakini mchezaji huyo aliamua kujiunga na klabu ya Qatar iitwayo Al-Arabi na aliichezea hadi mwaka 2005.
Kutoka Oktoba 2005 bishano la mpaka bado limebaki kuwa swali, hata kama umakini na mkomo wa vita unaangaliwa kwa kazo.
Kutoka vitovu vya kwanza ujuzi wa kutengeneza bronzi ulisambaa hadi maeneno mengine penye madiniy a shaba, na biashara ya vifaa na silaha za bronzi ilianza kuunganisha mataifa na makabila ya mbali.
Kutoka Wikipedia, ensaiklopidia huru Dume mdogo wa Kapuchini Paji-jeupe (Cebus albifrons) Kima ni mamalia yeyote wa hali ya juu katika makundi ya cercopithecoid (kima wa Dunia ya Kale) au "platyrrhine" (Kima wa Dunia Mpya).
Kutoka Wikipedia, ensaiklopidia huru Kiboko (Hippopotamus amphibius) ni mamalia mkubwa wa familia ya Hippopotamidae.
Kutoka Wikipedia, ensaiklopidia huru Nungnungu au nungu ni wanyama wagugunaji wenye ngozi yenye miiba iliyochongoka wanayotumia kujilinda na maadui.
Kutoka Wikipedia, ensaiklopidia huru Punda ni wanyama wakubwa kiasi wa nusujenasi Asinus ya jenasi Equus katika familia Equidae wafananao na farasi mdogo.
Kutoka Wikipedia, kamusi elezo huru Choroa ni wanyamapori wakubwa wa jenasi Addax na Oryx katika familia Bovidae.
Kutoka Wikipedia, kamusi elezo huru Digidigi ni wanyamapori wadogo wa jenasi Madoqua katika familia Bovidae.
Kutoka Wikipedia, kamusi elezo huru Kuro ni spishi ya kawaida zaidi ya jenasi Kobus katika familia Bovidae.
Kutoka Wikipedia, kamusi elezo huru Maksai aktiki (pia huitwa Maksai maski kutoka jina la Kiingereza "muskox"; Kisayansi: Ovibos moschatus) ni mnyama wa Aktiki wa jenasi Ovibos mwenye manyoya mengi na harufu ya maski.
Kutoka Wikipedia, kamusi elezo huru Mbuzi ni wanyama wakubwa kiasi wa nusufamilia Caprinae katika familia Bovidae.
Kutoka Wikipedia, kamusi elezo huru Nyumbu ni wanyamapori wakubwa wa jenasi Connochaetes katika familia Bovidae.
Kutoka Wikipedia, kamusi elezo huru Pofu, mbungu au mbunju ni wanyamapori wa jenasi Taurotragus katika familia Bovidae.
Kutokea angani Kutokana na sayari kuwa mbali sana kutoka dunia (km 4.49 X 10 9 /mi 2.29 X 10 9 ), ni kifaa kimoja tu cha anga kiliwahi kuitembelea sayari.
Kutokea Hafni hutokea ndani ya mitapo ya zirkoni tu.
Kutokea-kuwili kwa mvurugiko wa mfadhaiko na ulevi umeshugulikiiwa kwa mapana.
Kutokea kwa delta ya mto Umbo hili hutokea kama maji ya mto yanabeba matope, mchanga na mashapo mengine hadi mdomo wake baharini.
Kutokuwa tayari kufanya hivyo walau sirini kwa padri ni dalili ya kiburi na ya kutotubu.
Kutolewa kwao kunategemea sana marudio ya matukio ya vimelea kuwa sugu katika eneo ambapo dawa inatumika.
Kutolingana kwa habari hutokea pale kikundi kimoja kina maelezo zaidi au bora zaidi kuliko kingine.
Kutuliza migogoro mara nyingi huchukuliwa tofauti na utatuzi wa migogoro.
Kutumia gabapentini pamoja na kinzavirusi kunaweza kuleta nafuu kwa niuraljia ya baada ya malengelenge.
Kutumia mbinu ya kutia fumbo kwa upande wa mtumiaji kutalinda tu uwasilishaji kutoka kompyuta ya utunzaji hadi kwa kompyuta ya mteja.
Kutumia Salfeti ya magnesiamu ya kudungwa ndani ya mishipa au ndani ya misuli huwasaidia wanawake walio na eklampsia na huwa salama kwa kijumla.
Kutumia sukari nyingi pamoja mafuta mengi katika chakula na vyinywaji, kukosa mazoezi ya mwili (kwa watu wenye kazi ofisini), kunywa pombe nyingi na kuvuta sigara huongeza hatari ya kushika kisukari kuanzia baada ya miaka ya ujana.
Kutumia vinywaji vilivyo na sukari kwa wingi huhusishwa na ongezeko la hatari.
Kutunza Kwa vile Alzeima haina tiba na hatua kwa hatua huwanya watu kutoweza kuchunga mahitaji yao wenyewe, utunzaji kimsingi ndiyo matibabu na lazima yathibitiwe kwa makini katika kipindi cha ugonjwa huu.
Kutwaa kwa Bizanti 1453 Waosmani walitwaa mji wa Konstantinopoli na kumaliza Milki ya Bizanti wakifanya mji kuwa mji mkuu wao.
Kuuawa Habyarimana tarehe 6 Aprili 1994 kulikuwa chanzo muhimu cha mauaji ya kimbari nchini humo.
Kuugua kesi ya kuendelea na aidha obtundation (dulled fahamu) au mchanganyiko wa bilirubin ngazi nyanyuliwa na prothrombin wakati wa muda mrefu, kiwango cha vifo vya katika makundi yote ni 50% ndani ya siku 30 za mwanzo.
Kuumwa na kufa kwake Kuna hadithi chungu nzima zinazohusu ugonjwa wa mwisho na kifo cha Mozart, na si rahisi kuwa na hakika ya kipi hasa kilitokea.
Kuunda sera za kibiashara * Misheni ndio kusudi lake dhahiri sana - ambayo inaweza kuwa, kwa mfano, kutengeneza sabuni.
Kuundwa kwa wilaya 30 za nyongeza imetangazwa mwaka 2006 lakini hakukukamilika.
Kuunganisha vyuo viwili ndiko kuliumba chuo hiki kikuu: Chuo cha Mekelle cha Biashara Mekelle na chuo cha Mekelle.
Kuvimba huku kunasababishwa na mishipa ya limfu inayowaka na kutopitisha kiowevu cha limfu.
Kuvu inatumia mata ogania iliyopo tayari sawa na wanyama hivyo lishe yake ni heterotropia.
Kuvuja damu baada ya kuzaa au kutokwa na damu baada ya kuzaa (PPH) mara nyingi hufasiliwa kama kupoteza zaidi ya mililita 500 au 1,000 za damu ndani ya saa 24 za baada ya kuzaa.
Kuvuja damu kwa rektamu kunaweza pia kusababishwa na saratani ya kolorektamu, kolitisi ikiwa ni pamoja na maradhi ya inflamesheni ya utumbo, maradhi ya divetikula, na anjeodisplasia.
Kuvu kati ya vidole (mamunyumunyu) Magonjwa Kuvu zinatokea pia kwenye mwili kama magonjwa.
Kuvuliwa Ubunge na mahakama ya Rufaa Tanzania.
Kuvuna Wakati wa kuvuna, ngano hukatwa shina zima na kisu halafu hulundikwa pamoja.
Kuvunjika huku kwa mayelini husababisha kusitishwa kwa usafiri wa kimkongo, na hivyo husababisha kupotezwa kwa nyuro ambazo huganda.
Kuvunjika kwa Pangaia Kutokana na mwendo wa gandunia pangaia ilianza kuvunjika takriban miaka milioni 150 iliyopita.
Kuvuta moshi ndani ya mapafu kwa njia ya kupumua husababisha matatizo ya kiafya kuanzia mwako wa njia za pumzi hadi kansa na hii ni hatari ya kuvuta tumbako (kama sigara).
Kuvuta moshi wa tumbaku katika ujauzito kunaweza kusababisha matatizo ya ukuaji wa mfumo mkuu wa neva na pia kuongeza hatari ya TKUU.
Kuvu zinashirikiana na mimea.
Kuwacha kufanya kazi kwa namna hii ni wa kiuchumi ikiwa lengo lake ni kurekebisha shida fulani au kumsukuma mwajiri mfululizo wa madai ya kiuchumi.
Kuwa mhudumu katika vilabu hivi ni ajira maarufu miongoni mwa wanawake vijana wa kigeni katika Ujapani.
Kuwa na kosa la ukiukaji wa wajibu, mtu lazima awe amekiuka wajibu aliukwa anafaa kumtendea mty mwingine, au kukiuka haki fulani ya awali ya kisheria. mfano unaweza kuwa kumgonga mtu kimakosa na mpira wa mchezo wa kriketi.
Kuwa na mwenzi mmoja tu katika ndoa na kwa wale wanaojiingiza katika mahusiano pia husaidia kupunguza hatari ya maambukizi.
Kuwa na ng'ombe 50 au zaidi kunaheshimika, na watoto zaidi ni bora.
Kuwapa wahudumu wa afya kingamaradhi hupunguza hatari ya nimonia ya virusi miongoni mwa wagonjwa wao.
Kuwarudisha wakimbizi hao nyumbani kwa nguvu, huku wengi wao wakiwa wameishi nchini Iran na Pakistan kwa muda wa karibu miongo mitatu, ni sehemu ya mipango kubwa ya nchi hizi mbili za kuwarudisha wakimbizi wote wa Kiafghanistan makwao.
Kuwasha kilipukaji Mlipuko husababishwa ama kwa mshtuko (pigo) au kwa joto.
Kuwa tulivu ina maana ya karibu na kutokuwa na fujo.
Kuwa wazi kwa mnururisho ni njia nyingine ya madhara inayoweza kuwa kutokana na kuchuja.
Kuweka kwake mkataba na NEC Mchezaji huyo aliweka mkataba na klabu hiyo, mkataba utakwisha mwaka 2009.
Kuweka Mikakati :Kwa habari zaidi angalia Kupanga Mkakati Kupanga Mkakati ni utaratibu wa kampuni kuelezea mkakati wake, ama mwongozo na kufanya maamuzi jinsi ya kugawa rasilimali yake ili kufikia mkakati huo, ikiwa ni pamoja na mtaji na watu.
Kuwepo kunaaminika kuwa maendeleo ya atman kupitia vipindi vingi vya maisha, na maendeleo yake ya mwisho kuelekea ukombozi kutoka karma.
Kuwepo kwa aina ya majimaji ya nta za sikio kumesababishwa na kuwepo kwa kiasi kikubwa cha mafuta na chembechembe zenye rangi za kiasili (50% mafuta) katika Dutu kuliko ile aina kavu (30% mafuta).
Kuwepo kwa gesijoto si jambo baya maana binadamu na maumbile asilia yote vilitokea katika dunia penye gesijoto.
Kuwepo kwa jeraha kwa kuvuta moshi, majeraha mengine makubwa kama vile kuvunjika kwa mafupa marefu, na magonjwa mengine makali yanayoambatana (kwa mfano ugonjwa wa moyo, kisukari, ugonjwa wa akili, na nia ya kujiua) pia huchochea prognosisi.
Kuwepo kwa uovu duniani, kama inavyodokezwa na Ushinto, hakupingi hali ya kimungu kwa kuweka juu ya uungu jukumu la kuweza kuyapunguza mateso ya binadamu huku ikikataa kufanya hivyo.
Kuyeyuka kwa atomi nururifu kuwa msingi wa upimaji Sawa na atomi nururifu zote isotopi hizi si thabiti zinayeyuka na kurudi katika hali thabiti, lakini si zote mara moja.
Kuzaa matunda Kati ya miaka 35 na 60 mtu anapaswa kuzaa matunda, kuonyesha matokeo ya maisha yake, hasa kwa kulea wanaofuata na kwa kuwatunza waliotangulia.
Kuzaliwa kwa Duryodhana kulifanyika baada ya kuzaliwa kwa Karna, Yudhishtira na Bhima, lakini kabla ya kuzaliwa kwa ndugu wengine wa familia ya Pandava.
Kuzaliwa na kukulia Hispania Cortes alizaliwa mjini Medellin katika mkoa wa Extremadura nchini Hispania kama mwana wa Martin Cortes na Catalina Pizarro Altamirano.
Kuzaliwa na kupotea kwa milima Milima huwa na historia inayoweza kutazamiwa kama maisha ya mlima.
Kuzama kwa Francisco de Bobadilla meli ya Kihispania mwaka 1502 kulikuwa mfano wa kwanza iliyoandikwa wa uharibifu wa kimbunga.
Kuziba Nchi kadhaa zimeziba upatikanaji wa YouTube tangu kuanzishwa kwake, ikiwemo Jamhuri ya Uchina, Morocco, na Thailand.
Kuzibwa huku baadaye kuliondolewa na kisha kukarejeshwa Uajemi baada ya uchaguzi wa rais 2009.
Kuzidi kwa pumu Ugonjwa kali uliozidi huitwa shambulizi la pumu.
Kuzidisha vitamini E inahusishwa na hatari muhimu za kiafya.
Kuzishika nje Combs 'watu kufunga mlango tu kwa ngazi na kuweka meza nyuma yake, ingawa alikuwa umati ulijaa ndani wakibisha kwenye mlango na kuiitia kwa msaada.
Kuzuia au kupunguza kunona Watu wanashauriwa kubadilisha uzoefu wao wa chakula pamoja na uzoefu wao wa kazi ya kimwili.
Kuzuia blista kwa miguu Blista kwa miguu hutokea miguu ikiloa kwa muda mrefu.
Kuzuia kujiua ni neno linalotumika kumaanisha juhudi za pamoja za kupunguza matukio ya kujiua kupitia hatua za kuzuia.
Kuzuia Kuzuia ni pamoja na: matumizi ya vyoo; kinyesi salama ovyo, ulinzi wa chakula kutoka uchafu na udongo, uhakika wa kuzalisha kunawa, na kuosha mkono.
Kuzuia kwa pili kumejadiliwa katika miokadia infakti.
Kuzuia maambukizi, ikiwa ni pamoja na tetanasi, safisha mikato na majeraha yote kwa sabuni na maji safi, tumia lihamu ya antibiotiki na ufunike.
Kuzuia majeraha ya msumeno wa mnyororo baada ya mkasa Iwapo ni lazima utumie msumeno wa mnyororo, fuata maagizo ili uwe salama.
Kuzuia mwili usiendelee kuathirika na vizio pia inawezekana kwa kutumia matibabu mengi, hata hivyo ni bora watu kuepukana na shida za matibabu.
Kuzuia na kugeuza upotevu wa nywele Matibabu ya aina mbalimbali za alopeshia huwa na mafanikio madogo.
Kwa aina ya fasihi simulizi tazama makala ya Ngano (hadithi) Ngano ni mmea wa familia ya manyasi katika ngeli ya monokotiledoni.
Kwa ajili asteroidi hizi ilikuwa kawaida kuweka namba mbele ya jina lenyewe na Ceres iliyokuwa asteroidi ya kwanza iliyovumbuliwa ilipata namba "1" hivyo jina lake likawa "1 Ceres".
Kwa ajili hii basi Ilunga alikuwa kajua mengi kabla hata siri hii haijakuwa wazi kwa Waislam wengi na kayajua haya akiwa na umri mdogo sana.
Kwa ajili hiyo alitumia maneno ya wimbo ambao unadhihirisha imani kamili katika umungu wa Kristo, ingawa ni kati ya zile za kwanzakwanza kutungwa (Fil 1:12-3:1a; 4:4-7).
Kwa ajili hiyo katika ngazi zote iwepo halmashauri.
Kwa ajili hiyo linadai zitanguliwe na tangazo la Neno la Mungu ambalo zinakamilisha kazi yake zikiwa "chemchemi na kilele cha maisha yote ya Kikristo".
Kwa ajili hiyo waamini wahusiane na kujadiliana vema na watu wengine.
Kwa ajili hiyo zamani za Nuhu alileta maji yafunike dunia na kuzamisha waovu.
Kwa ajili ya mji wa muda mrefu ilikuwa sehemu ya kipekee ya Wagiriki makazi, na maendeleo kama kituo kubwa kwa ajili ya biashara na uvuvi.
Kwa ajili yangu mimi 1. Sala ya moyo inanijaza neema Mungu ni mkarimu kwa sababu ni upendo: hivyo anapenda kujitolea hata kujitoa na kushirikisha umungu wake.
Kwa ajili ya tamthiliya zake za baadaye alikuwa mshindi wa Tuzo ya Pulitzer miaka ya 1967, 1976 na 1992.
Kwa ajili ya ukusanyaji, kuna hierarchies ya makusanyo ya data.
Kwa ajili ya Yesu alijinyima hata upweke alioupendelea, akawakaribia watu hasa wale wadogo zaidi.
Kwa Antoni Ndugu wa Herrnhut wakasikia kwa mara ya kwanza habari za hali mbaya ya watumwa Waafrika kule Karibi, na jinsi walivyozuiwa kusikia neno la Mungu pamoja na mateso yao mengine.
Kwa asili jina hili lilitumika kwa nususpishi A. buselaphus cokii lakini siku hizi spishi na nususpishi zote za Alcelaphus huitwa kongoni.
Kwa asili jina hili lilitumika kwa nususpishi C. taurinus mearnsi na C. t. albojubatus lakini siku hizi spishi na nususpishi zote za Connochaetes huitwa nyumbu.
Kwa asili jina hili lilitumika kwa nususpishi O. beisa callotis, nususpishi O. b. beisa ilikuwa ikiitwa bara bara.
Kwa asili jina hili limetumika kwa spishi nyekundu.
Kwa asili, mwezi huo wa Agosti ulikuwa mwezi wa sita katika kalenda ya Warumi, na jina lake lilikuwa Sextilis kulingana na neno la Kilatini sextus, maana yake ni "wa sita".
Kwa asili Wapare hupeleka vijana wa kiume jando (mshitu) ambako walipata mafunzo jinsi ya kuishi na familia, japo siku hizi utamaduni huo hufuatwa na watu wachache.
Kwa bahati, ameanza zaidi ya kopi milioni sita kwa U.S. na zaidi ya milioni nane kwa hesabu ya dunia nzima na kuifanya kuwa albamu yake ilivyovunja rekodi ya albamu yake ya kwanza iliyokwenda kwa jina lake mwenyewe iliyopata mauzo hafifu.
Kwa bahati mbaya alishindwa kupata hata kiwango chake kidogo kikiwa peke yake.
Kwa bahati mbaya chakula chao huwa na kiai kikubwa cha selulozi ambayo ni kazi sana kumeng'enya.
Kwa bahati mbaya Idara ya Mambo ya Kale haina habari hizi.
Kwa bahati mbaya ikapata tena tatizo la injini kwa sababu pistoni moja ilivunjika na Loof alipaswa kusubiri hadi karahana za Daressalam ziliweza kutengeneza spea.
Kwa bahati mbaya kaka yake Ali Baba anatambua ya kwamba mdogo wake amekuwa tajiri.
Kwa bahati mbaya leo hatuna tena maandiko ya kale sana, kutokana na hali ya hewa kwenye pwani isiyosaidia kutunza karatasi na kurasa zenyewe zinaweza kuoza kutokana na unyevu hewani pamoja na wadudu wengi walioko katika mazingira ya pwani.
Kwa bahati mbaya, rafiki yake John aitwaye Addie anatumwa kuwaua John na Jane kisha atapewa $400,000.
Kwa bahati siku hiyo Sekai hakuweza kukutana na wanyama wowote wakali.
Kwa bahati, wakampata Eddie Van Halen wa bendi ya rock ya Van Halen.
Kwa bidii za kudumu za namna hiyo anamlenga hasa Mungu, wema mkuu.
Kwa binadamu, athari za kupooza na aina nyingine ya uharibifu wa ubongo zimekuwa chanzo muhimu cha habari kuhusu majukumu ya ubongo.
Kwa binadamu kuna uthibitisho kuwa manii huvutiwa na ute unaozunguka yai.
Kwa binadamu, kwa mfano kuna kromosomu (chromosomes, ndani yake ndimo kuna jeni) arobaini na sita katika kila seli ya binadamu isipokuwa katika seli za gameti-manii na yai ambazo kila moja huwa na kromosomu ishirini na tatu.
Kwa binadamu meno hupatika kinywani tu.
Kwa binadamu, neno "kiinitete" linahusu tufe ya chembe hai zinazojigawanya (zaigoti) kutoka wakati wa kujiingiza ukuta wa tumbo la kizazi (uterasi) wa mpaka mwisho wa wiki nane baada ya kutungwa.
Kwa binadamu, upanukaji huu wa ndewe ya mbele hukithiri, na sehemu nyingine za gamba pia huwa kubwa kabisa na changamani.
Kwa changamoto ya manabii wao, gavana Zerubabeli na kuhani mkuu Yoshua waliongoza wananchi kukazania ujenzi huo na kuukamilisha mwaka 515. Muhtasari wa kitabu Kitabu kina sehemu mbili tofauti sana, yaani sura 1-8 halafu 9-14.
Kwa chuo na sehemu za watalaamu zikawa mojawapo ya uendekezaji wa mwandamano wa kupinga utawala wa chama kimoja.
Kwa elimu ya vyuo, alisoma katika Chuo cha Utumishi wa Serikali na alisomea maswala ya IT (Information Technology) na alipata Diploma katika elimu hiyo.
Kwa eneo lake, Guovdageaidnu ni manispaa kubwa ya Norwei.
Kwa furaha Paulo akawaandikia barua tuliyonayo mpaka leo na ambayo ndiyo andiko la kwanza la Agano Jipya kwa kuwa ni wa mwaka 51 hivi.
Kwa Gandhi, satyagraha ilikuwa na maana zaidi kuliko "upinzani bila ya fujo" na ikawa nguvu katika utumizi wa njia zisizo za fujo.
Kwa habari zaidi: tazama matokeo ya uchaguzi.
Kwa hakika, Darfur ndilo jimbo kubwa zaidi nchini Sudan.
Kwa hakika ilikuwa maktaba kubwa kote Afrika, Ulaya na Asia ya Magharibi.
Kwa hakika ndiyo amri ya kwanza tena kuu, Mpende Bwana Mungu wako kwa moyo wako wote.
Kwa hakika wakati wa sisi kuonana umefika.
Kwa hakika walengwa wa kitabu ni Wakristo wa Kiyahudi wenzake, lakini si barua halisi, bali ni mchanganyiko wa mawaidha yanayofuata mtindo wa vitabu vya hekima.
Kwa hali hiyo, wimbo huu umekuwa ukiimbwa moja kwa moja mara chache sana, lakini bado unabakia kuwa moja ya single zilizowahi kupata mafanikio zaidi katika nyimbo za Westlife.
Kwa halijoto ya duni ni mango kechu lakini huyeyuka tayari ikifikia kiwango cha 29 \000\000\260C hivyo itayeyuka mkononi.
Kwa halijoto ya kawaida duniani inatokea kwa umbo la gesi isiyo na herufi wala rangi.
Kwa hali nadra sana, bakteria kwenye pafu zitatengeneza kibonge cha kiowevu chenye maambukizi kiitwacho jipu la pafu.
Kwa hali zilizozidi, kemotherapi inayofaa huboresha maisha wastani zaidi ya huduma ya kusaidia pekee, vile vile kuboresha ubora wa maisha.
Kwa heshima ya mji wa kihistoria jina la Mikindani imehifadhiwa katika jina la manisipaa ya pamoja.
Kwa heshima ya mtoto wa mfalme wa Uingereza aliyekuwa na cheo cha mtemi wa Cumberland jina hili liliteuliwa kwa mahali pale.
Kwa hili eneo kubwa la masomo, ni vigumu sana kuhekima kila stadi kwa kemia na kuhtasari stadi yote kwa jumla.
Kwa hivi sasa Idhaa imeongeza wafanyakazi wake ambapo matangazo ya mchana nayo sasa yanasikika kwa njia ya moja kwa moja kuanzia saa 5:30 hadi 6:30 mchana kwa saa za Afrika Mashariki.
Kwa hivyo alitetea kuwekwa kwa sera tendaji na sekta ya umma, kukiwemo kuwekwa kwa sera ya hazina na benki kuu na kuwekwa kwa sera ya kifedha na serikali ili kuimarisha mapato katika muda wa mzunguko wa biashara.
Kwa hivyo filamu hii haionyeshi shylock kama mtu mbaya kabisa lakini kwa kiasi Fulani kama mhasiriwa wa janga.
Kwa hivyo, inapendekezwa kuchunguza VVU katika watu wanaoonyesha homa isiyoweza kuelezewa ambao wanaweza kuwa na vipengele hatari vya kuambukizwa.
Kwa hivyo, inashughulikia masuala ya msingi ya maisha, kama vile kifo, upweke, na uhuru.
Kwa hivyo kiwango na asili ya al-Qaeda inabakia kuwa mada yenye mzozo.
Kwa hivyo, maambukizi yanaweza kutambulika tu kwa vipimo vya MAP vya VVU, RNA au DNA, au kupitia kupima uwepo wa antijeni ya p24.
Kwa hivyo, mambo muhimu yanayomuendesha mtu kimaadili ni vitendo, uhuru na uamuzi.
Kwa hivyo, mbu anapomuuma mtu, virusi huingia kwenye ngozi yake pamoja na mate ya mbu.
Kwa hivyo nilipata uzoefu mkubwa usioaminika nilipokuwa na umri mdogo.
Kwa hivyo, ni mali ya msingi ya tabia ya uerevu.
Kwa hivyo ni tofauti na satyagraha katika maswala matatu muhimu: Satyagraha ni silaha ya wenye nguvu; inakubali kutotumia fujo katika hali yoyote ile; na milele inasisitiza ukweli utumike.
Kwa hivyo nyoka huyu ni mgomvi zaidi.
Kwa hivyo rangi zao zinatofautiana kutoka nyeupe kabisa kupitia nyeupe na kijivu au kahawia mpaka mwili wote mweusi.
Kwa hivyo, sifa kuu ya kujiamini, ni kukubali matokeo mbalimbali ya hali fulani, yawe mazuri ama mabaya.
Kwa hivyo, uwezekano wa kujenga miundo mbadalia unachunguzwa.
Kwa hivyo wanaainishwa ndani ya Charadriiformes sasa.
Kwa hivyo wanasababisha vidonda viendelee kuwa wazi na tunaweza kusema kwamba shashi wenyewe ni vidusia.
Kwa hivyo wanyama hawa wana meno manne makubwa mbele mdomoni.
Kwa hivyo, zingatio lake ni katika utendakazi wa masoko ya kifedha, uwekaji wa gharama katika vifaa vya kiuchumi, na miundo ya kifedha ya makampuni.
Kwa hiyi watu hutegemea chakula chenye kiwango cha vitamini hii.
Kwa hiyo aliacha kazi ya mhubiri mlei na kuanza huduma ya uinjilisti mitaani.
Kwa hiyo alichukua pembe ya jua kuwa gredi 90\000\000\260.
Kwa hiyo, alipendekeza kwamba ugonjwa wa malaria unasababishwa na kiumbe huyo, mara ya kwanza kabisa ambapo kijiumbe mwenye seli moja (Protista) alitambuliwa kusababisha ugonjwa.
Kwa hiyo alipiga 101 * 50 akapata 5050 mara moja.
Kwa hiyo asijifananishe nao.
Kwa hiyo atanijibu na kunijalia ninayomuomba walau baadaye kama si mara moja.
Kwa hiyo familia iliyokuwa na mabinti wengi iliweza kupanuka sana na kufanya kijiji chao wao wenyewe cha wakwe na baba na mama mkwe na watoto na wajukuu, na kadhalika.
Kwa hiyo gesi inayojitokeza inaelekezwa kwa chombo tofauti kila baada ya kufikia kiwango cha kuchemka kingine.
Kwa hiyo, haja ya kutambua visababisha magonjwa ya binadamu ilikuwa msukumo mkubwa katika maendeleo ya kuibua mbinu za kutambua bakteria.
Kwa hiyo hali ya siasa ya kimataifa ikawa mbaya ilikuwa wakati wa maandalizi ya vita kuu ya kwanza.
Kwa hiyo ili umwone ni lazima upewe macho ya kiroho au ufunguliwe macho ya kiroho ndipo uone kinachoendelea.
Kwa hiyo imejulikana ya kwamba Ganymedi mwezi wa Mshtarii ni mkubwa kiasi.
Kwa hiyo imeshajulikana tangu zamani ilitambuliwa na wataalamu wa nyakati za kale.
Kwa hiyo inaonekana kubwa zaidi jinsi ilivyo.
Kwa hiyo inawezekana kuwa lugha itatoweka hivi karibuni.
Kwa hiyo inawezekana kuwa lugha ya Kiberakou imeshatoweka kabisa sasa.
Kwa hiyo jeraha hupona haraka.
Kwa hiyo jina la sikukuu hiyo imeendelea kutumikwa kwa ajili ya sherehe ya kikristo.
Kwa hiyo jina YHWH ndilo lake kuliko yote, kwa kuwa fumbo la jina lenyewe linadokeza bahari isiyo na mipaka ya Umungu.
Kwa hiyo, John Fisher alifungwa na baada ya kushtakiwa mahakamani aliuawa.
Kwa hiyo Kanisa linapaswa kushughulika ili vyombo hivyo vyote vitumike vema kwa kueneza habari njema, maadili na taarifa za kweli ili watu wakabili maisha vizuri na kuokoka.
Kwa hiyo kila kijiji kilikuwa na ukoo fulani.
Kwa hiyo, kiwango kikubwa cha sababu za tawahudi kinaweza kuhusishwa na visababishi vya kijenetiki vilivyo na uwezo wa kurithika lakini havirithiki: yaani, mabadiliko katika jeni inayosababisha tawahudi hayako katika mkusanyiko wa jeni ya mzazi.
Kwa hiyo kuna baridi na mvua nyingi.
Kwa hiyo kuna halijoto za wastani juu ya 10 \000\000\260C katika miezi ya joto zaidi (katika nusutufe ya kaskazini Aprili hadi Septemba) na halijoto ya wastani baina ya -3 \000\000\260C na 18 \000\000\260C wakati wa mwezi wa baridi zaidi.
Kwa hiyo kundi hili laonyesha mpito kutoka kundi la pili ( Metali za udongo alikalini ) hadi kundi la 13 (kundi la Boroni).
Kwa hiyo, kutoshirikiana katika Satyagraha kwa kweli ni njia ya kupata ushirikiano wa mpinzani huku ukweli na haki zikisisitizwa.
Kwa hiyo kwa kifupi Demokrasia ni ni mfumo unatoa fursa ya madaraka kwa umma moja kwa moja au kutokana na kuwakilishwa.
Kwa hiyo labda lugha imeshatoweka tayari.
Kwa hiyo lazima kuwa na kamera inayopiga angalau picha 15 au zaidi kwa sekunde kupata filamu itakayoonekana kama mwendo halisi.
Kwa hiyo Leo aliikataa, akisisitiza nafasi ya kwanza ya Roma ili kudumisha umoja hasa katika kipindi hicho cha fujo.
Kwa hiyo lugha imekaribia kutoweka kabisa.
Kwa hiyo lugha imekaribia kutoweka kabisa; tena imawezekana kwamba hata wasemaji hao wameshafariki.
Kwa hiyo lugha imetoweka kabisa kwa sasa, Wabikya wakitumia lugha ya Kijukun badala ya lugha yao.
Kwa hiyo lugha imetoweka kabisa kwa sasa, Wabung wakitumia lugha za Kifulfulde na Kikwanja badala ya lugha yao.
Kwa hiyo lugha inakaribia kutoweka.
Kwa hiyo maiti haiwezi kutupwa hovyo kama takataka bali kuna sheria zinazodai mazishi au namna nyingine za kuondoa maiti katika mazingira ya jamii ya watu.
Kwa hiyo maiti si vema kubaki karibu na watu walio hai.
Kwa hiyo mara kwa mara linaweza na kupaswa kuyapanga upya kwa manufaa ya waamini.
Kwa hiyo mikutano ya kimataifa ilitiishwa tangu mwaka 1900 kuagalia upya mpangilio huu.
Kwa hiyo mkojo hauwezi kutoka moja kwa moja mara tu unapotengenezwa na mafigo.
Kwa hiyo Mtemvu hakushikwa na mtu mkono kuingizwa TANU kwa kuwa hiyo mitaa ndiyo chimbuko la TANU.
Kwa hiyo mwandishi wa Mambo ya Nyakati alichagua na kupanga masimulizi yake kwa uangalifu, ili wasomaji wake waweze kuona umuhimu wa kujengewa taifa lao upya kufuatana na makusudi ya Mungu.
Kwa hiyo namna ya kufungua mstari wa vitunda ni kipindi cha kwanza katika mchezo wa shataranji.
Kwa hiyo ndani yake tunakubali yale ambayo yanatupendeza kibinadamu, yanatufaidisha au kutukuza; kumbe tunahukumu yale ambayo yanatukinaisha, yanamfanya bora kuliko sisi na kutushusha.
Kwa hiyo neno lenyewe linamaanisha "Bahari katikati ya bara".
Kwa hiyo neno "ulimwengu" limekuwa muhimu kwa sababu inalenga kiasili kwa jumla la vitu vyote si kwa sayari yetu hasa.
Kwa hiyo nguvu ya maji ni kubwa zaidi kiasi inaweza kuchimba lalio hadi imekuwa mfereji kama korongo mrefu.
Kwa hiyo nguvu ya ushirikiano wa Hanse kwa jumla lipungua polepole.
Kwa hiyo ni mchezo wa hatari kiasi na ajali zimetokea mara kadhaa ambako watu wamekufa.
Kwa hiyo ni muhimu kumlinda na kumtetea.
Kwa hiyo njia za unajimu (astrolojia) na astronomia zimeachana tangu karne kadhaa.
Kwa hiyo paka waliendelea kwa muda mrefu katika mazingira ya kibinadamu kama wawindaji wa panya waliolishwa na watu wakipewa mabaki ya chakula pia.
Kwa hiyo palikuwa na mashindano mahali mbalimbali kati ya vyama vilivyokubaliana kuwa PNU.
Kwa hiyo, palitokea jumuiya ya wasomi nchini Misri ambayo, kwa upande wake, iliwezesha usitawi wa vyombo vya habari na vuguvugu la uchapishaji.
Kwa hiyo Pasaka inaweza kutokea kati ya 22 Machi hadi 25 Aprili.
Kwa hiyo Sabata akapanga mpango wa kurudisha dhahabu hizo.
Kwa hiyo sauti ya alama ikabadilika kuwa "e" na kuitwa epsilon yaani "e ndogo" tofauti na alama ai zilikuwa na matamshi yaleyale.
Kwa hiyo sehemu kubwa ya maji haina matumizi kwa manufaa ya kibinadamu.
Kwa hiyo serikali inapaswa kuliona suala hili, kwa sababu linasababisha ajali kwenye sehemu ambazo magari makubwa kama mabasi na malori hupita.
Kwa hiyo tar. 3 Septemba Konigsberg pamoja na meli moja ya Kijerumani iliyobeba makaa zikaingia mdomo wa Rufiji.
Kwa hiyo tofauti kati ya Dar es Salaam au Nairobi ni masaa 8 maana masaa 3 kutoka Afrika ya Mashariki hadi meridiani ya sifuri na tena masaa 5 hadi New York.
Kwa hiyo tunakuomba utujulishe tunachopenda, kwa kuwa hatutafuti chochote nje yako.
Kwa hiyo ugonjwa umejulikana pia kwa jina la Bilharzia.
Kwa hiyo Ujerumani ikajiunga na mataifa mengine ya Ulaya katika ugawaji wa Afrika kwa sababu za siasa ya ndani.
Kwa hiyo ukiuliza jinsi gani samaki wanahusiana na samaki na wanyama wengine na binadamu pamoja na mimea na hali ya maji wanamoishi unauliza maswali kuhusu ekolojia yao.
Kwa hiyo uwezo wa Pearl Harbor kuhudumia kundi la manowari haukuharibiwa na baadaye Marekani ilitumia kituo hiki pamoja na visiwa vya Hawaii kama msingi wa vita yake dhidi Japani.
Kwa hiyo viongozi waliomba kuingizwa katika Marekani.
Kwa hiyo Wahabeshi wakampa jina Abba Selama.
Kwa hiyo Wajerumani walipeleka Wayahudi wachache wa Denmark katika kambi la Theresienstadt huko Uceki lililokuwa kambi la maonyesho walipopelekwa wageni wa nje waliowahi kusikia habari za matendo maovu dhidi ya Wayahudi.
Kwa hiyo zaelekea kuachana na elektroni hizi kuingia katika hali kuwa ioni yenye chaji ya chanja.
Kwa hiyo, zaidi ya kuzuia kufyonzwa tena kwa dopamini, amfetamini pia huchochea kutolewa kwa molekuli za dopamini kwenye sinepsi.
Kwa hoja hiyo, uagizaji au muendelezo wa utamaduni mores au vipengele kutoka kikoloni ya zamani inaweza kuonekana kama umbo wa Ukoloni Mamboleo.
Kwa imani tunamuona Mungu kupitia mafumbo ya maisha na mateso ya Mwokozi na kupitia uhai wa Kanisa linalofanywa upya na ekaristi kila siku.
Kwa imani ya Wakristo, fumbo hilo la kifo na ufufuko wa Bwana ndilo lengo la maisha yote.
Kwa jambo hili yule Bwana mchawi akajibu, "Unajaribu kunitisha, siyo?
Kwa jiji la Toronto wao wangefanyia katika ukumbi wa University of Toronto's Bahen Centre.
Kwa jina hili mji ulikuwa mji mkuu wa ufalme wa Aja.
Kwa jina la Chobe unaingia katika mto Zambezi kwenye mji wa Kazungula pale ambako nchi nne za Botswana, Namibia, Zambia na Zimbabwe zinakutana.
Kwa jinsi alivyofanya kazi kwa ari, na kwa kupalizwa juu ya gari la moto ( 2Fal 2:1-18) akalinganishwa na moto ( YbS 48:1-11) akatabiriwa atarudi kabla ya siku ya Bwana ( Mal 3:23-24).
Kwa jinsia ya kike, aina ndogo inayotoweka na kurejea, dalili za nuritisi ya optiki au hisi mwanzoni maambukizi katika miaka ya kwanza na hasa mapema mwanzoni, huhusishwa na mwelekeo bora.
Kwa jitihada katika masoko hutumia ishara ya tembo katika bidhaa zake.
Kwa jumla, Arsenal imeshinda Ligi mara tatu na vikombe vya FA manne chini ya uongozi wa Wenger, hili linamfanya kuwa meneja mwenye mafanikio kubwa zaidi katika masuala ya nyara.
Kwa jumla chaji hizo husawazishana na atomi yote ni batili yaani haionyeshi chaji maalumu.
Kwa jumla dini zinarudi nyuma, na tayari 23.9% hawana dini yoyote.
Kwa jumla dunia ni sayari pekee katika mfumo wa jua yenye maji katika hali ya kiowevu usoni mwake.
Kwa jumla elimu ya juu hutolewa na vyuo na vyuo vikuu.
Kwa jumla eneo la nchi kavu ni kilometa mraba 389. Mji mkuu wa Kingstown iko St.
Kwa jumla hakuna picha kamili ya utaratibu mmoja uliokuwepo kila mahali.
Kwa jumla hakuwa mwanateolojia mwenye mwelekeo wa nadharia, bali wa kichungaji, akilenga daima maisha yaendane na mawazo na maneno.
Kwa jumla huelekea kusini sambamba na mpaka wa Malawi.
Kwa jumla, huwa unatambuliwa kwa watu walio na zaidi ya umri wa miaka 65, ingawa kuna Alzeima ya nadra inayoanza mapema.
Kwa jumla imekadiriwa ya kwamba Picasso aliumba kazi za sanaa zaidi ya 20,000 kama vile taswira, picha za mchapo na sanamu.
Kwa jumla joto kubwa la ndani linapungua hadi uso wa dunia lakini kuna mahali ambako njia za magma (mwamba ya moto ulioyeyuka) zinafika karibu na uso wa dunia.
Kwa jumla kama mawasiliano na nchi za mbali ni lazima yanatokea kupitia balozi za New Zealand.
Kwa jumla katika mapokeo ya kikomunisti vyeo vya chama ni muhimu kuliko vyeo vya serikali ingawa katiba na sheria inasema tofauti.
Kwa jumla kuna kadirio la kuwepo kwa milioni 9,400,000 Waislamu ambao ni sawa na asilimia 6.5% ya wananchi wote.
Kwa jumla kuna mishipa mikubwa kwa sababu damu yote inapaswa kupita humo.
Kwa jumla kuna namna mbili za kuangalia Uyahudi: ama kama dini au kama taifa.
Kwa jumla kuna tofauti katika matumizi: - nchi za viwanda hulima muhindi hasa kama chakula cha wanyama; hapa mhindi wote huvunwa ukitumiwa kama sileji.
Kwa jumla kuna wakazi milioni 3 kisiwani.
Kwa jumla, kwa watoto ni moja ya sababu kuu kumi na tano ya vifo.
Kwa jumla lahaja na utamaduni hufanana katika mengi na ile ya Wabavaria katika jimbo la jirani la Ujerumani.
Kwa jumla lina watu zaidi ya milioni 4, wakiongozwa na askofu mkuu kabisa wa Ernakulam-Angamaly na maaskofu wengine 38, mapadri 9121 katika parokia 3200.
Kwa jumla maandishi yake ni ya kichungaji kuliko ya kinadharia, pia kutokana na jinsi alivyopata uaskofu ghafla.
Kwa jumla mafundisho yake yamekuwa muhimu katika madhehebu yote ya Kiprotestanti, si tu katika makanisa yanayoitwa ya "Kilutheri".
Kwa jumla majarabio haya yalishindikana.
Kwa jumla makanisa hayo yalitokea kwenye ukoloni mkali, ugandamizaji kupita kiasi au kuingia kwa walowezi Wazungu waliochukua ardhi ya wenyeji ikiwa wamisionari waliomba Wakristo wao kutulia na kutii serikali.
Kwa jumla mapokeo ya mashariki yanahusisha milango ya fahamu na ni ya fahari kuliko yale ya magharibi.
Kwa jumla matumizi ya madawa kutokana na afyuni hupunguza njaa na hivyo watumiaji wa heroini hawali, wanapata miili dhaifu.
Kwa jumla mavoortrekker waliweza kujitetea kwa sababu walikuwa na silaha bora kuliko Waafrika pia kwa sababu viongozi Waafrika walishindana kati yao na hawakusimama pamoja.
Kwa jumla mawazo ya Mt.
Kwa jumla MESSENGER ilielea kilomita bilioni 8 hadi kufikia njia yake ya kuzunguka sayari ya Utaridi.
Kwa jumla mfumo wa umonaki haueleweki bila kumsikiliza Basili.
Kwa jumla mitaa maskini zaidi iko kusini ya mji katika tambarare inayoelekea jangwa la Dasht-e-kavir.
Kwa jumla moyo huwa na vyumba vinne.
Kwa jumla, msimamo wa watetea uhai ni kuwa kijusi cha binadamu ni binadamu aliye na haki ya kuishi hivyo kuavya mimba ni sawa na uuaji.
Kwa jumla mwendo wa treni ni polepole sana.
Kwa jumla nchi za kikatoliki ziliwahi kutumia kalenda mpya lakini nchi za kiprotestant zilichelewa kukubali zilizo nyingi zikapokea kalenda mpya kuanzia mwaka 1700.
Kwa jumla ndio asilimia 40 ya wakazi wote wa mkoa.
Kwa jumla ni aibu kubwa kwamba Wakristo wengi walitumia muda mrefu mno kutambua kwamba Ukristo na utumwa havipatani.
Kwa jumla Nile ya bluu inabeba maji mengi kushinda Nile nyeupe.
Kwa jumla ni nyepesi zaidi kuliko tabaka za chini hivyo ganda linaelea juu.
Kwa jumla ni wanafunzi na watoto zaidi ya 100 waliuawa.
Kwa jumla parafujo au skurubu zinatofautiana kutokana na madhumuni yao yaani aina ya maunzi yanayoshikwa nazo.
Kwa jumla uanakisti au utawala huria ni mwendo ulioanza katika Ulaya wakati wa karne ya 19 katika mazingira ya utawala mkali wa wafalme na makabaila.
Kwa jumla Ufaransa ililenga kuwapa Wajerumani masharti makali sana; Waingereza walitaka kuwa na Ujerumani yenye nguvu ya kiuchumi lakini bila uwezo wa kijeshi; Marekani ilitaka amani ya kudumu.
Kwa jumla Uingereza ulipendelea mara nyingi utawala kupitia wenyeji kuliko kuwatawala moja kwa moja.
Kwa jumla uzito wake ni tani 225. Rangi imekuwa kibichi kwa sababu shaba imeoksidishwa kwa nje.
Kwa jumla vipimo vya Uingereza pamoja na nchi nyingi za Ulaya viliendeleza utaratibu wa vizio vya vipimo vya Kiroma kwa kuchanganya na desturi za kikabila.
Kwa jumla, VPN ina topolojia kubwa zaidi kuliko ncha-kwa-ncha.
Kwa jumla wakati mtu ana mwelekeo wa kutojali kuhusu maisha pia wanaweza kuonekana kuwa wanaojiamini wakati hili hata hili si la muhimu.
Kwa jumla wamisionari walijaribu kuwasiliana na viongozi hao kwa kutumaini watu wa kawaida watafuata.
Kwa jumla, wana biolojia wanazingatia kilimwengu na kuenea pote kwa msimbo-jeni kama ushahidi wa hakika wa kuunga mkono nadharia ya asili ya pamoja ya bakteria zote, akea, na eukariyote (angalia: asili ya maisha).
Kwa jumla Waslavi mara nyingi ni Wakristo wa Kiorthodoksi, wasemaji wa lugha za Kiturki ni zaidi Waislamu, na wenye lugha za Kimongolia mara nyingi hufuata Ubuddha.
Kwa jumla watawala walianza kutumia lugha ya raia lakini lugha hii ilibadilika pia kwa kupokea maneno mengi kutoka Kifaransa.
"Kwa jumla watoto hujifunza maneno mengi kupitia kwa mitagusano ya kijamii na wakati mwingine kupitia kwa maongezi ambayo hayaelekezwi kwao."
Kwa jumla wenye asili ya Ulaya ni 76.7%.
Kwa jumla, wilaya hi ni kavu na huwa na ukame.
Kwa jumla zilikusanywa chini ya kichwa cha "uzalendo".
Kwa juu-kampasi usafirishaji, ya "Shuttle Connect" inatumia flotta kubwa hybrid magari, kuokoa juu galons ya mafuta 20,000 kwa mwaka.
Kwa kadiri ya IUCN (Muungano wa Dunia wa Hifadhi) hakuna hangaiko kuhusu spishi hii.
Kwa Kanisa ilikuwa njia ya kupunguza nguvu za mfalme mkuu wa Ujerumani dhidi ya Papa, lakini ilisaidia pia kupunguza vita vya wenyewe kwa wenyewe huko Italia.
Kwa kanuni, wagonjwa walio na shinikizo la kawaida la damu, huhifadhi uangalifu bara bara na ICP ya 25-40 mmHg (labda tu tishu ibadilike kwa wakati mmoja).
Kwa kanuni zake aliweza kutabiri mahali pa sayari angani vizuri kushinda wataalamu wote waliomtangulia.
Kwa karama yake ya pekee aliweza kukabili upinzani huo wote.
Kwa karibu miaka 2000, sumu zilidhaniwa kuwa sababu ya karibu ya ugonjwa, na mchanganyiko changamani wa viungo, uitwao Mithridati, ulitumika kutibu kuathiriwa na sumu wakati wa Mvuvumko.
Kwa karne kadhaa hao walisafirishwa na Waarabu hadi nchi zote kando ya Bahari ya Hindi.
Kwa karne kadhaa lugha mbili zilitumika kandokando: Kiingereza cha Kianglia-Saksoni cha watu wa kawaida na kile Kifaransa cha Kinormandy cha tabaka la watawala.
Kwa karne nyingi hao walibaki kama wasikilizaji na watazamaji tu katika ibada na katika maisha yote ya Kanisa, lakini kuanzia karne XIX utume wao ulianza kuamka upya.
Kwa karne nyingi Pharos ilikuwa kati ya majengo marefu ya dunia.
Kwa karne nyingi tangu zamani za Ugiriki wa Kale Sirakusa ilikuwa mji mkuu wa Sisilia ikahesabiwa pia kati ya miji muhimu na yenye enzi ya dunia.
Kwa karne nyingi Vienna ilikuwa mji mkuu wa dola kubwa.
Kwa karne nyingi Wakatoliki wa nchi hizo mbili walishindana na Waarabu waliotawala sehemu ya rasi hiyo.
Kwa karne nyingi wataalamu katika sehemu mbalimbali za dunia walihisi ya kwamba nyota hizi zilikuwa miungu zilioonekana kwa mbali sana.
Kwa karne ya 17, William Harvey alipendekeza utoboaji tundu kama matibabu ya kipandauso.
Kwa kawaida, ACTH hutolewa kwenye tezi ya pituitari inapohitajika kuchochea kutolewa kwa kotisoli kutoka kwa tezi za adrena.
Kwa kawaida adhabu mbili kuu ndizo zilikuwepo: kumfanya mwizi augue sana kwa muda mrefu kabla ya au kumuuwa mara moja.
Kwa kawaida amerithi cheo chake kutoka mzazi wake aliyekuwa mfalme pia.
Kwa kawaida, atiria zote hunywea kwa wakati mmoja.
Kwa kawaida cheo hiki kipo katika nchi ambako mkuu wa dola ambaye mara nyingi huitwa rais au pia mfalme ( malkia ) hashughuliki mwenyewe mambo ya serikali.
Kwa kawaida dalili kali uyeyuka baadaye kati ya wiki tatu hadi sita; hata hivyo, katika hali iliyokaribia 25%, dalili ya hatua ya pili yanaweza kurudi.
Kwa kawaida, dawa mbili hutumika, moja yazo mara nyingi huwa besi ya platinamu (ama cisplatin au carboplatin).
Kwa kawaida haileti madhara puani Kwa upande mwingine, virusi vya njia ya hewa (RSV) vinaenezwa kwa kugusana na kwa vitone vinavyopeperuka hewani.
Kwa kawaida hakuna dalili maalum za kifafa cha mimba kabla hakijashikika kabisa hugunduliwa na uchujaji wa kawaida.
Kwa kawaida hali ya kuihitaji inaanza baada ya matumizi ya siku chache.
Kwa kawaida hati ya agano ilianza kwa utangulizi wa historia ambapo mkuu alijieleza akiorodhesha mambo yote aliyowafanyia watu wake.
Kwa kawaida hewa haina rangi, ladha wala harufu.
Kwa kawaida huainishwa katika Gruiformes, lakini utafiti wa hivi karibuni umeonyesha kama wana mnasaba zaidi na Columbiformes.
Kwa kawaida huonekana juu ya miwamba, majabali na vilima vya mawe.
Kwa kawaida huonekana kama unga wa rangi ya kijivu.
Kwa kawaida hutumiwa kutaja safari ya kitalii katika Afrika kwa kusudi la kutazama wanyama pori.
Kwa kawaida huwa mikondo ya bahari yahusu maji karibu na uso wa bahari.
Kwa kawaida huwa na fremu imara, magurudumu yanayosukumwa na injini kupitia giaboksi.
Kwa kawaida jambo hili huhusishwa na kuonyesha picha za kijusi katika wanawake wajawazito.
Kwa kawaida jina "mlembe" hutumika kwa spishi za jenasi Prodotiscus na "kiongozi" kwa spishi nyingine.
Kwa kawaida karne si miaka 100 yoyote inayofuatana lakini kipindi kati ya miaka kama vile 1901-2000 au 1801-1900.
Kwa kawaida kasiba ndefu huongeza umakinifu wa kulenga unaopungua kama kasiba ni fupi kama kwenye bastola.
Kwa kawaida katika nchi zilizoendelea maji ya bomba yanakidhi viwango vya ubora wa maji ya kunywa, hata hivyo kiasi kidogo sana cha maji hayo hunywewa au hutumiwa katika maandalizi ya chakula.
Kwa kawaida kiharusi huhitaji matibabu ya dharura.
Kwa kawaida kuna wananchi wanaowaonyesha watalii athari ya kani ya Coriolis.
Kwa kawaida, kupungua kwa ICP ni matokeo ya kudungwa kwenye uti wa mgongo au taratibu zinginezo za matibabu zinazohusika na ubongo au shina.
Kwa kawaida, lakini si kila mara, dalili hutokea haraka.
Kwa kawaida, lensi inatumika kuelekeza mwanga wa nje mpaka ndani ya kamera kwa muda fulani.
Kwa kawaida, lugha ni sehemu ya utamaduni wa umma fulani.
Kwa kawaida magavana hawa walipewa nafasi hii kwa muda wa mwaka moja tu.
Kwa kawaida makabila yaliyohusika yalikuwa yale ya maeneo yao tu.
Kwa kawaida makinda wana milia na mara nyingi hubebwa mgongoni kwa mzazi.
Kwa kawaida mimba ya fumbatio ni ya upili ikiwa upachikaji umetokana na upachikaji katika neli (mara chache kutoka katika ovari) na kupachikwa tena.
Kwa kawaida miwani ni lenzi mbili za kioo au plastiki zinazoshikwa na fremu.
Kwa kawaida msichana hutoroshwa na mvulana ambaye atakuwa mumewe wa maisha.
Kwa kawaida mtu hutembea na mkono wake kila saa tofauti na futi au chenezo.
Kwa kawaida, mwanzo wa dalili huwa taratibu zaidi, huku zikiambatana na maumivu ya kichwa na homa angalau kwa wiki kadhaa kabla ya utambuzi.
Kwa kawaida nchi lindwa huratibu siasa yake ya ndani na nchi mlinzi inaangalia mambo yake ya je.
Kwa kawaida ndege hawa ni wadogo kuliko bundi (sm 16-30) na wana rangi ya kahawa au kijivu pamoja na madoadoa ambayo yanafanana na gome la mti.
Kwa kawaida nguruwe anafugwa kwa nyama yake lakini pia ngozi ina matumizi yake.
Kwa kawaida ni mtu mwema.
Kwa kawaida nyumba ya wageni ni ndogo kuliko hoteli na huwa na nafasi duni zaidi.
Kwa kawaida serikali inaratibu biashara ya dawa.
Kwa kawaida siku hiyo unaanza mfungo unaofuata kielelezo cha Yesu kufunga chakula siku arubaini jangwani baada ya kubatizwa na Yohane Mbatizaji na kabla ya kuanza utume wake mwenyewe.
Kwa kawaida spishi hizi ni kubwa kuliko zile za nusuoda Microchiroptera ( popo-wadudu ) lakini kuna spishi zilizo ndogo kulika spishi fulani za popo-wadudu.
Kwa kawaida tago lao ni kwenye mti mkubwa mara nyingine katika shimo la mwamba.
Kwa kawaida teknolojia kadhaa hutumiwa kwa pamoja bali siyo mbinu moja pekee ya kupokelewa.
Kwa kawaida tunaita "mvuke" ya maji unaoonekana kama moshi mweupe unaopanda juu ya uso wa maji yanayopashwa moto.
Kwa kawaida ubashiri wa kufana wa undondoshwaji huo hufuatiwa na udondoshwaji ndani ya saa 12-36.
Kwa kawaida ukanda wa nywele za mbele hudumu ilhali uwingi wa nywele hupungua katika maeneo yote kichwani.
Kwa kawaida ukombozi unasadikiwa kupatikana kwa njia ya kafara au sadaka fulani.
Kwa kawaida, umaskini wa kadri hupimwa kwa kuchukua idadi ya watu walio na mapato madogo zaidi ikilinganishwa na kiwango cha kawaida cha mapato.
Kwa kawaida utambuzi hufanywa kwa upigaji picha wa kimatibabu kama vile mchanganuo wa CT or mchanganuo wa MRI pamoja na uchunguzi wa kimwili.
Kwa kawaida utambuzi huzingatia misingi ya dalili ikijumuishwa na upigaji picha wa kimatibabu.
Kwa kawaida vipimo vya damu hutumika, kwa sababu hutambulika kwa urahisi zaidi.
Kwa kawaida warithi walitoka kwa mke mkubwa, na iwapo mke mkubwa alikosa kuzaa watoto wa kiume na akazaa watoto wa kike, basi mtoto wa kiume wa mke wa pili aliweza kurithi.
Kwa kawaida watu wanakubaliana kwamba utafutaji wa ashiki unahitaji kuwa na mipaka, hasa usilenge ndugu wa damu.
Kwa kawaida Yeremia alitabiri kinyume cha matazamio madanganyifu ya watu, lakini walipokata tamaa akawatuliza na kutabiri heri.
Kwa kazi hii Ross alipokea Tuzo ya Nobel ya Tiba mwaka wa 1902.
Kwa kazi hii walitembelea vijiji vingi na kuandika hekaya na ngano jinsi zilivyosimuliwa na wazee (Grimms Marchen).
Kwa kazi hizi ni za ridhaa zilipaswa kwanza zikubaliwe na wengi vinginevyo haikuwa rahisi mtu mmoja kuitisha wito wa kazi fulani na watu wengine kuja kuifanya.
Kwa kazi yake katika eneo la Indochina, Ubalozi wa Umoja wa Mataifa wa Wakimbizi ulipatiwa tuzo ya Amani la Nobel mnamo mwaka wa 1981.
Kwake haki inawafanya wote wawe sawa, asikubali kupendelea wakubwa kwa sababu tu ni wakubwa.
Kwake ilikuwa muhimu kuwa fukara kweli, na hivyo kukosa hakika ya kupata kila siku vyakula mbalimbali ambayo ingemdai mtu ajipangie mipaka asije akawa mlafi.
Kwake imani na maadili vinakwenda pamoja.
Kwake Kanisa lilikuwa hasa Mwili wa Kristo usioonekana na macho ambao umo ndani ya Kanisa linaloonekana.
Kwake matukio ya Agano la Kale na ya Agano Jipya yanakwenda pamoja kuelekeza kwa Kristo.
Kwake monasteri ni shule ya utumishi wa Bwana, ambapo abati ndiye mwalimu, na kanuni ndiyo kitabu.
Kwake muhimu ilikuwa tu kumfikia Kristo.
Kwake Mwafrika hakuwa mtu kamili.
Kwake ndiyo njia pekee ya kumfahamu kweli Mungu na kufikia amani na heri ya kuwa naye.
Kwake ni ajabu upendo uliomfanya awe mwanadamu hata akakubali kufa, na ni ajabu zaidi kwamba baada ya kurudi mbinguni anazidi kuitikia padri anapomuita katika maumbo ya mkate na divai.
Kwake ni vigumu kujifahamu kwa dhati.
Kwa kesi laini au wastani, hii unaweza kawaida kupatikana kupitia ufumbuzi simulizi ya kuweka maji.
Kwake Yeye inatoka riziki ya kila kiumbe, na ndiye Mwenye kuhuisha na Mwenye kufisha.
Kwa kiasi fulani ukomeshaji wa biashara ya utumwa ulikuwa una manufaa ya kiuchumi kwao hasa kufuatia matokeo ya mapinduzi ya viwanda yaliyotokea nchini mwao.
Kwa kibali cha Askofu na cha Mtumishi wa Ndugu Wadogo, shirika jipya la namna hiyo liliweza kuwa na mkutano mkuu na kumchagua Mkuu wake.
Kwa kifupi, matatizo yote ya Waisraeli, yakiwa ya maendeleo, ya kisiasa au ya kidini, yalitokana na ukosefu wa watu wa kutii amri za Mungu (taz.1:21, 27-36; Kumb 7:2-4; 9:5; Yos 24:14-24).
Kwa kifupi, mengine yalitokana na monasteri za Waklara waliolazimika kushika utume fulani ili waruhusiwe kuendelea kuishi kijumuia (baadhi yake wanafuata bado kanuni ya Utawa II kwa namna yao).
Kwa kifupi unaweza kujuwa sasa kwamba ernesto ametokea katika kabila la wakinga lipatikanalo katika mkoa wa iringa wilayani makete.
Kwa kigezo hicho, mara nyingi maeneo hayo hufupishwa na kuitwa kama Dallas/Ft.
Kwa Kihindi, Masala ina-maana ya viungo.
Kwa kiingereza aina hii huitwa "revolver" kutokana na mzunguko wa chemba.
Kwa Kiinuktitut (lugha ya Kieskimo), karibuu (kulungu aktiki) anajulikana kwa jina la tuktu, kwa Kigrinlandi tuttu.
Kwa Kijerumani neno linapatikana kama namna ya kumsemesha mama kiheshima.
Kwa kila siku ya mwaka aliteua aya ya Biblia pamoja na beti ya nyimbo ya kiroho.
Kwa Kilatini ni Eleutherius.
Kwa kila wanawake 100 katika umri wa 18 na juu, kulikuwa na wanaume 84.1.
Kwa kinyume lava huishi miaka 1-5 majini.
Kwa kipind hicho mji bado ulikuwa ukimilikiwa na Openbaar Lichaam Zuidelijke IJsselmeerpolders (Z.
Kwa kipindi cha historia Kurili zilikuwa sehemu ya Japani na kwa Kijapani vinaitwa Visiwa vya Chishima (Kanji \000\123\103\000\134\366\000\122\027\000\134\366 chishima retto, maana yake visiwa 1,000) au pia kama Visiwa vya Kuriru (Katakana: \000\060\257\000\060\352\000\060\353\000\122\027\000\134\366 kuriru retto yaani Fungusiwa ya Kurili).
Kwa kipindi cha karne ya 21 wamekuwa maarufu katika miji mbalimbali kwa kuuza bidhaa wakiwa wamezishika mikononi wakisaka wateja.
Kwa kipindi hicho, FT wao walikuwa wamejikita katika habari za kibiashara na fedha, wakati huohuo walikuwa wakijipanga kuja na mwonekano mwingine wa kujitegemea.
Kwa kipindi hiki, aliamini kwamba SD-6 ilikuwa inahusiana na kina CIA, kwamba kilikuwa kitengo kinachoendesha operesheni zake kwa siri cha CIA, kinapewa pesa na kina CIA katika bajeti zao za siri.
Kwa Kisangu ni, wijashi? na rugha yakijewa witigira ndauli?
Kwa Kiswahili ni afadhali kutofautisha vilevile.
Kwa Kiswahili sanifu kumi na tano imechukua nafasi yake.
Kwa kiwango fulani cha bidhaa, mahali halisi pa bei katika mchirizo wa mahitaji huonyesha thamani, au utumiaji wa pembezoni kwa watumiaji Baumol, William J. (2007).
Kwa kuacha nafasi kati ya mimba na mimba, udhibiti wa uzazi unaweza kuboresha matokeo ya kuzaa kwa wanawake wazima na kuishi kwa watoto wao.
Kwa kubonyeza kiashiria, mtumiaji anaweza kuona jina la barabara na kasi ya magari katika barabara hiyo.
Kwa kuenea, zikaja kuwa na muundo kama wa mashirika ( 1401 ), ingawa kwa kawaida ya kwao yalikuwa na jumuia za kiume na za kike ndani yake.
Kwa kufanya hivyo amekamilisha maandishi ya Teresa na kutusaidia tuyaelewe.
Kwa kufuatia hali ya sauti ya Jackson kubalehe, Motown wakajikuta na hali ngumu kutafuta maujanja yatakayomfaa Jackson, ambaye alikuwa akiimba kwa sauti kubwa kwa kipindi chake chote cha Motown (1969-1975).
Kwa kufuatia hilo, Rais Wayne Palmer akafanya mpango wa kutolewa kwa Bauer, ambaye alikamatwa kiharamu na Makachero wa Serikala ya China mwishoni mwa Siku ya 5, kwa makubaliano ya fedha nyingi mno.
Kwa kufuatia kifo cha Jackson mnamo tar.
Kwa kufuatia kimo chake kirefu, mara nyingi sana alicheza uhusika wa jitu la kutisha.
Kwa kufuatia mgogoro wa kiratiba, Burton hakupatikana tena katika kuendeleza uhusika huo kwa ajili ya filamu ya From Russia with Love (1963) na kwa maana hiyo nafasi yake ikachukuliwa na mwigizaji wa Q wa muda mrefu, Desmond Llewelyn.
Kwa kufuatia utata uliokuwa ukiendelea dhidi ya mtindo wa disco umepelekea kubadilisha mwelekeo mwingine wa muziki ili isiwe ya disko zito kama vile ilivyokuwa katika Off the Wall.
Kwa kujibu maswali kadhaa tunaweza kujua tunayo kwa asilimia ngapi, na hivyo tunalingana na taswira mojawapo kwa kiasi gani.
Kwa kujumuisha magofu ya kijiji Kiarabu, yeye alikosoa Zaritsky, ambaye inatakaali kutoa utambulisho wa Kiarabu kutoka kwenye eneo hilo.
Kwa kukabili suala hilo kwa mtazamo wa sheria, alikata hamu ya mwanzilishi ya kuiona kanuni kama kituo cha kuanzia safari tu, si kituo cha mwisho.
Kwa kuku ni mifugo ya binadamu, hivyo huwa ni jukumu la mfugaji kutatua tatizo linapotokea ambalo hujumuisha afya ya mfugo wake - kuku.
Kwa kulinganisha, biashara zingine zilizomilikiwa na watu binafsi au na idadi chache ya watu huwa hazijalindwa hivi kisheria.
Kwa kulinganisha, makampuni ambayo ni sehemu ya jimbo ni sehemu ya sekta ya umma; binafsi, mashirika yasiyo ya faida yanaonekana kama sehemu ya sekta ya hiari.
Kwa kumchagua tena bradha huyo, shirika lililenga kuleta usuluhisho kati ya pande hizo mbili: si kurudia maisha ya awali, bali kuokoa usawa kati ya makleri na mabradha.
Kwa kuogopa anampa rafiki yake Geppetto (jina linasomeka Jepeto) aliye mchongaji.
Kwa kuongeza kasi ya kufyatulia kasubi zilitengezwa zikiwa na mfuniko wa nyuma unaoruhusu kuingiza risasi kutoka nyuma.
Kwa kupima mjao na uzito aliweza kugundua kama taji lilikuwa dhahabu tupu au la kwa sababu aliweza kulinganisha kiasi cha mjao wa dhahabu tupu chenye uzito uleule.
Kwa kurahisisha kazi ya kuandika waliongeza stari mrefu upande walipoanza kuandika.
Kwa kusajili hisa zake katika soko, umma waweza kumiliki asilimia fulani ya kampuni hiyo kwa kununua hisa hizo.
Kwa kushindwa kutimiza yote ambayo watu wanatarajia atomize Baako anavunjika.
Kwa kushindwa sala ya moyo bustanini, mitume wake wakaja kumkimbia na hata kumkana.
Kwa kushirikiana pamoja na Kituo cha Utafiti wa Usimamizi cha Afrika na ulaya (E-AMARC) mjini Maastricht, Uholanzi, Chuo kikuu cha Zanzibar kimeanzisha kituo cha kukuza biashara ndogo ndogo.
Kwa kusudi hii alitangaza sheria kuwa ibada zote zilipaswa kufuata liturgia ya Common Book of Prayer na kumfanya mfalme au malkia kuwa gavana mkuu wa kanisa la Uingereza.
Kwa kusudi hilo watumwa walipelekwa Reunion kutoka Afrika bara, Bara Hindi na Madagaska.
Kwa kusudi la kuisafirisha na kuitunza mara nyingi inapashwa baridi na kutunzwa kama kiowevu katika vyupa imara vya feleji au tenki kubwa.
Kwa kusudi la kupanga maisha na hasa kazi wiki za mwaka zinahesabiwa kuanzia 1 - 52; hapo wiki ya kwanza na wiki ya mwisho kwa kawaida si kamili kwa sababu siku kadhaa zimo katika mwaka uliotangulia au kufuata.
Kwa kusudi la kurahisisha utawala mambo yote yaliyohusu ziwa yaliwekwa chini ya serikali ya kikoloni ya Nyasaland.
Kwa kutaja watoto wa wadudu angalia makala ya lava Ziwa ya lava kwenye Mlima Nyiragongo katika Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo Zaha (pia: lava; ing.
Kwa kuteua mimea yenye sukari nyingi zaidi alizalisha aina mpya ya bitiruti ya sukari yenye kiwango cha asilimia 16-18 za sukari katika maji yake.
"Kwa kutoa Fatwas, Bin Laden na wafuasi wake wanahudumu kutokana na kujiteua kibinafsi na kujitegemea miadi kama alim: wao ni tunadai haki zao kama wakalimani wa sheria za Kiislamu."
Kwa kutuliza kiu yake atatamani kwa ari yule anayemuonea kiu daima, ingawa anamnywa mfululizo.
Kwa kutumia mawazo na maneno ya mazingira yake, na zaidi lugha ya kishairi na ya kifumbo, alifafanua Maandiko matakatifu kwa mwanga wa Mungu na kuhusiana na maisha yalivyo.
Kwa kutumia mitambo ya kisasa wataalamu wa astronomia wamekuta fungunyota maelfu lakini nyingi hazionekani kwa macho matupu au yanaonekana kama nyota ya kawaida tu.
Kwa kutumia mkono wake usio-maarufu na -wenye kurefuka, Michael Jordan ameweza kufanikisha kuweka mpira kwenye kikapu na kushinda mchezo huo.
Kwa kutumia teknolojia kuna pia kuni zinazopitishwa kwenye mashine na kupewa umbo maalumu unaofaa kwa majiko ya kisasa.
Kwa kutumia vifaa hivi, picha huweza kutazamwa katika ukubwa tofauti, kutoka upande wowote, na kutoka pembe mbalimbali.
Kwa kuwa amani ya kweli sio tu kusimama kwa vita, labda kwa hofu tu ya silaha zilizolundikana; amani ni tunda la haki ambayo itafutwe mfululizo kwa bidii, tena ni tunda la upendo ule wenye msingi ndani ya Mungu.
Kwa kuwa anaona aibu sana kuionyesha, anaihifadhi ndani hata inakuwa kinyongo.
Kwa kuwa Geneva iko katika sehemu ya Uswisi inayozungumza Kifaransa, ICRC kwa kawaida hufanya kazi zake kwa kutumia jina lake la Kifaransa Comite kimataifa de la Croix-Rouge (CICR).
Kwa kuwa hakuna mtama iliyohusiana na ngano, ni vyakula vinavyofaa kwa wale wenye maradhi ya coeliac au aina nyingine ya mizio.
Kwa kuwa hamna shirika lililotaka kutia meli zake katika hatari IHH ililzimika kununua meli hiyo kwa bei $800,000 ambayo ilipatikana kutoka kwa michango.
"Kwa kuwa hii ndiyo sakramenti ya Mateso ya Bwana wetu, ndani yake ina Yesu aliyeteseka kwa ajili yetu.
Kwa kuwa hizi seli ni prokariyoti, bakteria mara nyingi huwa hazina oganeli kwenye utando katika saitoplazimu yao, kwa hivyo, huwa na sehemu chache zilizokubwa ndani ya seli.
Kwa kuwa kidonge kiliwaruhusu wanawake kuwa na uhusiano wa kingono na wakati uo huo kufanya kazi, kimepongezwa kama mojawapo ya vipengele vilivyochangia katika mapinduzi haya.
Kwa kuwa kuna virusi vingi zaidi, vinaweza kuathiri ogani zingine nyingi (kama vile ini nauboho wa mfupa).
Kwa kuwa kundi hili la GS lina asili lisilojulikana, jukumu la mzio, dutu zingine zenye hisi (km aspirini), au vipengele vingine katika IGS pia bado hazijatatuliwa.
Kwa kuwa lengo la utawa si kuongoza Kanisa kwa ile mamlaka inayotokana na Yesu na mitume wake kupitia daraja takatifu wala kutoa huduma za kipadri, bali ni kulenga utakatifu, yaani upendo kamili, kwa njia ya mkato.
Kwa kuwa lengo la zoezi la namna hiyo ni kwamba nizame ndani yake na kuungana naye kwa upendo.
Kwa kuwa lugha na utamaduni zote kimsingi ni mifumo ya kutumia ishara, wananadharia wa karne ya ishirini wametumia njia za kuchanganua lugha zilizobuniwa katika sayansi ya lugha kuchanganua utamaduni.
Kwa kuwa maji kutoka vidonda sugu ina ziada ya vimeng'enya vya protini na ROS, maji yenyewe yanaweza kuzuia uponaji kwa ukuaji wa seli na kuvunja vipengele vya ukuaji na protini katika ECM.
Kwa kuwa meli za Atlantiki zinafika Chicago kupitia njia ya maji ya Saint Lawrence na pia ni chanzo cha reli muhimu huitwa mara nyingi "geti ya magharibi" ya Marekani.
Kwa kuwa mimi sijitahidi kuelewa ili nisadiki, bali nasadili ili nielewe.
Kwa kuwa Mungu haponyi mwili kila mara, isipokuwa kwa faida na wokovu wa mgonjwa na wa wengine.
Kwa kuwa nchi zilizoshika kwa kiasi kikubwa maeneo mapya duniani kote wakati huo zilikuwa za Kikatoliki ( Hispania na Ureno ), Kanisa kwa kutumia hasa mashirika ya kitawa liliweza kufidia upungufu uliosababishwa na Uprotestanti.
Kwa kuwa nimewapa kielelezo; ili kama mimi nilivyowatendea, nanyi mtende vivyo" (Yoh 13:12,15).
"Kwa kuwa ninyi mmekuwa wana, Mungu alimtuma Roho wa Mwanae mioyoni mwetu, aliaye, `Aba!'
Kwa kuwa njia ina matope na baadhi ya magari hupeleka nafaka sehemu fulani, hiyo huwa inasababisha uhaba wa chakula kwenye baadhi ya sehemu kama Dar es Salaam.
Kwa kuwa Roho ni wa Bwana tu, akijalia unabii ni kama karama ipitayo: hivyo mtu yuleyule anaweza akasema mara ukweli mara uongo.
Kwa kuwa sasa siwezi kukupokea katika sakramenti, njoo moyoni mwangu walau kiroho.
Kwa kuwa Sekai hakuwa tayari mwanawe auawe, aliamua kujiandaa kutoroka kijiji chake na kukimbilia eneo asilolijua.
Kwa kuwa siku hiyo ni ya hija walikuwepo Wayahudi na waongofu kutoka sehemu nyingi za ulimwengu, lakini kila mmoja aliwaelewa mitume kwa lugha yake mwenyewe.
Kwa kuwa tu viungo vya mwili wake.
Kwa kuwa ulihitajika muda kuleta ukombozi, iliwabidi Waisraeli wawe na imani na subira hadi ahadi za Mungu zitimie.
Kwa kuwa upendo wake unanidai upendo, tena upendo wake ndio unaozaa upendo wangu.
Kwa kuwa volteji hutegemea tofauti ya joto katika maungio, ungio hutunzwa katika jotoridi linalofahamika na ungio lingine hutumika kupima jotoridi la kitu.
Kwa kuwa watu wanadhaniwa kutokana nao, eneo hilo pengine limeitwa kwa Kiingereza Cradle of Mankind, kitovu cha binadamu, ambao wameishi katika eneo hilo kwa walau miaka 17,000 mfululizo.
Kwa kuwa yeye aliyaficha akaagiza wenzake pia watunze siri; baada ya kufa tu watu wengi wakaja kujionea katika maiti yake ajabu hilo, ambalo liligusa zaidi mioyo kwa sababu ilikuwa mara ya kwanza kutukia duniani.
Kwa kuwa Yohane hakujitaja kitabu hicho kinaitwa "Kitabu Kisicho na Jina cha Perugia".
Kwa kuzaa uzazi ni mdogo sana, kuna wahamiaji wengi.
Kwa kuzingatia ushauri wa kilishe na UKIMWI, kuna ushahidi unaoonyesha manufaa ya nyongeza za virutubishi vidogo.
Kwa kweli, idadi ya kupotea kunakodhania ni ya kiwango kisicho na umuhimu wowote ikizingatiwa idadi ya meli na ndege ambazo hupitia hapa kila mara.
Kwakweli iliwagusa baadhi ya watu na kuanza kumshangaa Lloyd anavyo fanya mambo ya ajabu mtaanii hapo.
Kwa kweli, kwa misimu miwili ambayo United haikuwa na mahudhurio ya ligi, Old Trafford ilikuwa ikifanyiwa kazi kubwa ya ujenzi (1971-72 na 1992-93).
Kwa kweli, maji kidogo kama inchi sita yanaweza kukufanya upoteze udhibiti wa gari lako, na maji kidogo futi mbili yatabeba mengi ya magari madogo.
Kwa kweli nyingi ya nchi zilizoendelea wana mipango ya maendeleo vijijini inayofanya kazi.
Kwa kweli, utamumunyisha mifupa ya wanyama hao."
Kwa kweli, wakati dawamfadhaiko za awali hukusanyika kwenye mfumo wa damu na kiwango cha serotonini ikaongezeka, ni kawaida kwa mgonjwa kuhisi ni kama anazidiwa katika wiki za kwanza za matibabu.
Kwa kweli Waoservanti walishughulikia sana Utawa III na kuustawisha upya.
Kwale imetambuliwa na wataalamu wa akiolojia kuwa kati ya vituo mapema vya biashara ya pwani iliyokuwa chanzo cha utamaduni wa Uswahilini.
Kwa lengo hilo tunakuta himizo la kufuta matabaka kati ya masista na la kushirikisha zaidi mabradha katika maisha ya jumuia, pamoja na kibali cha kuleta usawa kati ya wanashirika makleri na walei.
Kwa lugha nyingine: Madini ni elementi au kampaundi ya kikemia inayoonyesha umbo la fuwele na ambayo imejitokeza kutokana na mchakato wa kijiolojia.
Kwa lugha nyingine ni jumla ya nukta zote zilizopo kwenye njia hiyo.
Kwa lugha nyingine: Nyutoni 1 ni kani inayohitajika kuharakisha gimba linalolala kufika kasi ya katika kipindi cha sekunde moja.
Kwa lugha ya jiometria inaweza kuelezwa pia kuwa duara yenye kipenyo cha 0. Lakini ina mahali panapoweza kutajwa.
Kwa lugha ya kawaida ni umbo linalofanana na yai la ndege.
Kwa lugha ya kawaida si kila mara kikiwaka ya kwamba kinastahili kuitwa vile: ubao ukitumiwa jikoni kama kuni ni fueli; ubao ukiwaka hovyo wakati msitu inaharibika na moto si fueli.
Kwa lugha ya kufanana Koreshi alitoa pia sifa za Marduk mbele ya watu wa Babeli: katika tangazo lake baada ya kutwaa Babeli aliandika ya kwamba Marduk alimteua kuwa mfalme juu ya yote na kumbariki kila siku.
Kwa lugha ya metorolojia kuna mwendo kutoka eneo la shindikizo juu la hewa kwa eneo lenye shindikizo duni la hewa.
Kwa lugha ya muda sanifu wa dunia Mtanzania wetu alipiga simu saa "17.00 UTC+3" yaani saa 11 jioni kwenye meridiani ya sifuri ongeza masaa matatu.
Kwa lugha za Ulaya huitwa "cobra" ambalo ni kifupi cha cobra de capelo, jina la Kireno lamaanishalo "nyoka mwenye ukaya".
Kwa Luka ni muhimu sana kwamba Paulo alifika Roma na kuanza huko kazi yake ya utume, kiasi kwamba hakuendelea kuandika kilichofuata.
Kwa maana hii mstari una wanda moja, eneo kama mraba au mviringo huwa na wanda mbili, gimba kama mchemraba au tufe huwa na wanda tatu.
Kwa maana hii rugaruga walipatikana upande wa Wajerumani na pia upande wa Waingereza huko kenya.
Kwa maana hii yeye na ndugu yake wakajiunga katika Jesus Movement, wakarekodi albamu moja ilioitwa Reborn ambayo pia ilitoliewa tena na studio ya Sparrow Records(albamu asilia ilitolewa na jina la "The Talbot Bros." katika studio za Warner Brothers.
Kwa maana hiyo Jutland ni sawa na Denmark Bara maana sehemu nyinhine za nchi ni visiwa tu.
Kwa maana hiyo neno lapatikana katika Biblia kwa mfano Ufunuo 9.17.
Kwa maana hiyo sentensi `a' ipo katika ngeli ya YA-YA na sentensi b na c zipo katika ngeli ya LI-YA.
Kwa maana hiyo, ukitaka kuita majina ya koo za Kiwanji mengi yanaanza na N'.
Kwa maana mengine tazama Kiluwiluwi Viluwiluwi ni ndege wa familia ndogo Vanellinae katika familia Charadriidae.
Kwa maana mengine ya jina hili angalia Kipanga (maana) Vipanga ni ndege mbua wa nusufamilia Accipitrinae katika familia Accipitridae.
Kwa maana njia inayoongoza kwenye maangamizi ni pana, na mlango wa kuingilia humo ni mpana; waendao njia hiyo ni wengi.
Kwa maana nyingine "dini" inataja jina kielelezo juu ya aina mbalimbali za imani jinsi inavyopatikana duniani, yaani jumuiya za kidini.
Kwa maana nyingine, samani au fanicha ni kama viti vilivyopo ndani ya nyumba na watu wanaweza kutumuia kwa kukalia, kulalia na vinginevyo vinavyotumiwa kwa kuwekea vitu vidogo kama nguo au vikombe.
Kwa maana tofauti ya jina hili angalia hapa Mbuyu (maana) Mbuyu (Adansonia digitata) ni mti mkubwa wa ukande wa tropiki.
Kwa maana tofauti ya jina hili angalia hapa Mwembe (maana) Mwembe (Mangifera indica) ni mti unaozaa maembe.
Kwa maana ya karibu biomasi hutajwa pia kama masi kwa eneo fulani kwa mfano biomasi ya nchi au ndani ya ziwa fulani.
Kwa maana yeye huwaangazia jua lake watu wabaya na wema, na kuwanyeshea mvua watu wanyofu na waovu.
Kwa maandishi yaliyochapishwa, tibamifadhaiko ilikuwa na mafanikio ya 94% katika kutibu mfadhaiko.
Kwa mabano hufuata jina la mtaalamu wa spishi pamoja na mwaka alioandika maelezo yake.
Kwa macho haiwezekani kutofautisha mara moja sayari na nyota nyingine.
Kwa macho ya jiolojia "bara" ni pana kuliko nchi kavu tu: inaweza kutaja pia maeneo ya tako la bara yaliyo chini ya maji yasiyo na kina kikubwa pamoja na visiwa vya sehemu hizi.
Kwa majadiliano ya masuala definitional, angalia hali kujenga na majarida kwa Whaites, CPC / IPA au ODI cited chini.
Kwa majenereta makubwa kama vile vituo vya umeme vya diseli, umememaji au nyuklia kiasi hutajwa kwa megawati.
Kwa mamia ya miaka kabla ya hiyo, Humber ilikuwa kati ya Lindsey na Riding Mashariki ya Yorkshire.
Kwa maneno mengine, akili haitoi matamko, bali inasaidia kuelewa imani.
Kwa maneno mengine, dhana ya "utamaduni" kwamba maendeleo katika Ulaya wakati wa 18 na 19 mapema ya karne Ulaya speglas usawa ndani ya jamii.
Kwa maneno mengine, ilikuwa ni hatua ya lazima endapo Misri ilitaka kujitoa kutoka taifa lenye utegemezi mkubwa wa ardhi na kuwa taifa linalotegemea nguvu za mitaji na masoko.
Kwa maneno mengine, Ismail alidhani kwamba njia za taratibu za kulishughulikia suala la uhuru wa Misri zingekuwa bora zaidi kuliko papara za kutumia nguvu.
Kwa maneno mengine, kati yao, Rutherford, Geiger na Marsden walikuwa wameanzisha kuwa atomu zilikuwa na nyukliasi ndani yake.
Kwa maneno mengine kila Picha, kila Mlio, na kila andishi linakua na kanuni jozi husika.
Kwa maneno mengine, shabaha na madhumuni pia yanatumika kuashiria malengo.
Kwa mapatano hayo, Papa alikubali mji ubaki mikononi mwa Ufalme, isipokuwa mtaa wa Vatikano na majengo mengine machache.
Kwa mara nadra, aura inaweza kutokea bila maumivu ya kichwa au kuandamana na maumivu ya kichwa yasiyohusika na kipandauso.
Kwa mara nyingine Morgan Heritage amezuru Ulaya tena, na wamerudi huko mara kadhaa.
Kwa mara nyingine taji likawa ubingwa wa msingi katika SmackDown baada ya Triple H kuhamishiwa huko mwaka 2008 na sahani ya "Raw" ikatolewa na kuwekwa ya kwa inayosema "WWE Champion"(Bingwa wa WWE).
Kwa mashirika ya faida, washikadau wa nje ni pamoja na wawekezaji na wateja.
Kwa matibabu, chini ya asilimia 0.2 ya watu huhitaji upishaji neli kooni.
Kwa matumizi mengine ya jina hili angalia lava (volkeno) Lava (kutoka Kiing. larva) ni mtoto wa mdudu au mmojawapo wa invertebrata.
Kwamba aina ya mtandao haitegemei mpangilio halisi wa mtandao.
Kwamba kijiji kilikuwa katika moyo wa Matonge, ni pamoja na zifuatazo mitaani, ambazo zilitumika kuunda neno: MO-LO-KA-I: M asimanimba-O shwe-LO kolama-KA nda-Kanda-I nzia.
Kwamba kiumbe kimeweza kikatokana na vingine namna hiyo haifuti ukweli kwamba kimeanza na kinaendelea kuwepo kwa uwezo wa Muumba aliyesababisha viumbe hivyo viwepo na kuzaa au kubadilika.
Kwa meli au jahazi zenye mbio omo linahitaji kuwa kubwa kwa kutosha ili maji yasimwagwe juu ya chombo wakati wa mwendo.
Kwa meninjitisi ya kibakteria, kiwango cha glukosi kwa kawaida huwa chini zaidi; kiwango cha glukosi katika KMN basi hugawanywa kwa uwiano wa glukosi ya damu (uwiano wa glukosi ya KMN na ya seramu).
Kwame Nkrumah, Waziri Mkuu wa kwanza na baadaye Rais wa nchi ya sasa ya Ghana, hakuwa tu kiongozi wa Kiafrika wa kupigana dhidi ya ukoloni ila alikuwa pia mtu aliyekuwa na ndoto ya muungano wa Afrika ambayo haingejipata katika ukoloni mamboleo.
Kwa metali elektroni za mzingo elektroni wa nje hazishikwa sana na kiini hivyo ni rahisi kuachana na atomi asilia na kuzunguka katika metali yote.
Kwa mfano anaweza kutazama jambo fulani kwa mtazamo wa kidini, au anaweza kutazama jambo fulani kwa mtazamo wa kisiasa au kisayansi.
Kwa mfano, badala ya kutaja msimu wa mvua, unaweza kutaja maneno kama matope, mbu, mafuriko na kadhalika.
Kwa mfano, badala ya maneno yenye "g" kutamkwa na Wakara, wao hutamka "k" tofauti na wenzao Wajita na Wakwaya.
Kwa mfano, Benki ya Dunia hushurutisha mataifa maskini kuondoa ruzuku kwa mbolea na ilhali wakulima wengi hawawezi kumudu bei hizi sokoni.
Kwa mfano Ceres ni mwezi wa Zohari ina kipenyo cha 5,150 km.
Kwa mfano, chunguzi ya michorosumaku ya ubongo zimegundua ushahidi wa watoto walio na tawahudi kuchelewa kuitikia uchakatai wa ujumbe wa sauti kutoka katika ubongo.
Kwa mfano, Chuo Kikuu cha Columbia kiliripoti kuwa asilimia 22 ya nywila za watumiaji zinaweza kupaitikana kwa juhudi kidogo tu.
Kwa mfano Eurasia kwa kawaida huhesabiwa kuwa mabara 2 Ulaya na Asia (nyekundu).
Kwa mfano, habari za Yefta na Waamoni ziliweza kuwa zimetokea wakati ule ule ambao Samsoni alishughulika na Wafilisti (taz. 10:7-8; 11:5; 13:1).
Kwa mfano hai wa Hosea, Mungu alitaka waelewe kwamba kwa kuwapenda na pengine kuwaadhibu analenga tu hatimaye wampende kwa moyo wote.
Kwa mfano, ikiwa unalipa ushuru chini ya PAYE juu ya pensheni ya taaluma, ushuru unaotakikana kutokana na pensheni ya hali yako ya kustaafu inakusanywa kupitia PAYE kwa kukata kodi kutoka kwa pensheni ya taaluma yako.
Kwa mfano, istilahi ya neno "soundtrack" haichanganywi na film score (ingawa mara kwa mara huchanganywa).
Kwa mfano itikadi za wafuasi wa Mtakatifu Fransisko wa Asizi zinapinga umiliki wowote wa mali katika ngazi ya mtu binafsi au katika jumuia.
Kwa mfano Kaboni (C) inapatikana kiasili kwa umbo la isotopi tatu.
Kwa mfano kanavanini ni mfano wa argininiambayo hupatikana katika mimea ya jamii ya kunde, na kwa kiasi kikubwa hasa katika Kanavalia gladiata (maharage upanga ).
Kwa mfano, katika Scotland Her Majesty's mkaguzi wa Elimu ana wajibu wa kuboresha huduma na elimu kwa watoto kuanzia kuzaliwa hadi umri wa miaka kumi na minane.
Kwa mfano, katika tamthilia ya "Pesa zako zinanuka" mwandishi anamsimamo wa kimapinduzi kwani amejadili matatizo yanayochangia kukwama kwa ujenzi wa jamii mpya.
Kwa mfano, katika uchaguzi wa 1990, jarida hili liliandaa kura ya maoni kwa wakazi 500 ili kujua matakwa yao katika jimbo yalkuwa gani.
Kwa mfano kila ukifanya jambo fulani, hufanikiwi, basi mwingine anatokea na kusema "una nuksi" ndiyo maana hufanikiwi.
Kwa mfano, kisima kilicho na kipenyo cha inchi 6 ina galoni 1.5 ya maji kwa kila futi.
Kwa mfano: kuandika, kusoma, na kuhesabu namba ( hisabati ).
Kwa mfano, kuhusu imani, alieleza thamani yake: kwa njia yake roho inaungana na Mungu na kuzaa uzima wa milele ; maisha yanapata mwelekeo wa kufaa, nasi tunashinda vishawishi kwa urahisi.
Kwa mfano, kulingana na utafiti wa kesi zisizo na mpangilio maalum, wanaume waliokuwa na elektrokadiogramu sawa ama isiyowezatambulika wako na uwezekano zaidi wa kupata ugonjwa hatari wa moyo kuliko wanawake.
Kwa mfano kuna birika ambako unga na maji ya kuchemka zinamwagiliwa pamoja.
Kwa mfano kuna kipindi ambako jua halifiki kwenye kilele cha anga wakati wa mchana na muda wa mchana ni fupi.
Kwa mfano kutoka juu ya mti, gari au mlima.
Kwa mfano, kutoka mwaka wa 1997 hadi 2002 kupitia "The Summit," aliwahoji watu maarufu kama Daniel arap Moi, Mwai Kibaki, Robert Mugabe, Ellen Johnson-Sirleaf, Richard Leakey na Wangari Maathai.
Kwa mfano kwa kawaida chui husemwa kuwa wao huwinda usiku lakini huko Afrika ya Magharibi wameonekana hasa kuwa wanawinda mchana.
Kwa mfano, kwa Wapare kuna majina ya maeneo kama vile Gonja, Ndeme, Ndolwa n.k. Majina haya yapo pia maeneo ya Wanguu na Wasambaa.
Kwa mfano latitudo ya Norwei inalingana na sehemu za kaskazini za Kanada lakini tabianchi ni ya kupoa: Norwei hakuna baridi kali jinsi ilivyo Kanada ya kaskazini.
Kwa mfano, magonjwa yanayosababishwa na virusi yanaweza kusafiri miongoni mwa watu wanaochangia sindano zilizo na maambukizi, na mtu anaweza kupata maambukizi kwa kupokea dawa iliyoambukizwa.
Kwa mfano, majina yaliyo na sauti ya uswidi ya samani iliyouzwa na IKEA awali yalikuwa yamechaguliwa na Kamprad kwa sababu alikuwa na ugumu wakukumbuka vitengo vya namba vya kuhifadhia hisa.
Kwa mfano Mallock Machine ilioundwa mwaka 1941.
Kwa mfano, mamba wa maji chumvi wanaopatikana Australia, wanaweza kung'ata kwa nguvu mara tatu zaidi ya samba au samba marara.
Kwa mfano, mara nyingi majeraha sugu hubaki katika hatua ya uvimbe kwa muda mrefu sana.
Kwa mfano Martin Luther alimtaja kuwa baba yake wa kiroho pamoja na Mtume Paulo ).
Kwa mfano mchanganyiko wa atomi mbili za hidrojeni na atomi moja ya oksijeni ni gesi ya oksihidrojeni inayowaka rahisi kwa njia ya mlipuko.
Kwa mfano, Mei 2009, Rais Kikwete alipokutana na Rais Obama kwenye Nyumba Nyupe, akaanza mwanzoni ya mazungumzo kwa kuomba mavoluntia wa Peace Corps mia tatu zaidi kwa nchi yake.
Kwa mfano, mfuatano wa DNA unaosimba kwa insulini kwenye binadamu pia utasimba kwa insulini wakati unaingizwa katika viumbehai vingine, kama vile mimea.
Kwa mfano Misri wafanyakazi huanza wikendi Alhamisi na kuendelea Ijumaa; Uturuki inatumia wikendi ya magharibi yaani Jumamosi-Jumapili.
Kwa mfano, mpango wa biashara wa shirika lislo la kifaida hufafanua ukubalifu kati ya mpango wa biashara na malengo ya shirika hilo.
Kwa mfano, mtu anaweza kuamini polisi kuwa na uwezo wa kumlinda ama kuwa na imani kuwa timu fulani itashinda katika shindano fulani.
Kwa mfano, mtu mgonjwa ambaye hana ujuzi wa matibabu.
Kwa mfano, mtu yule ambaye anashughulika na taa anamwambia mtindo gani unaotakiwa taa imulikwe pindi yeye anapotoa maelekezo kwa waigizaji.
Kwa mfano muungano wa kifeministi wa Kimarekani ulihusisha matendo mapya yaliyosababisha uhamisho katika mahusiano ya kijinsia,kubadilisha jinsia na miundo ya kiuchumi.
Kwa mfano, mwanafalsafa Aristotle katika kitabu chake Ushairi ("Poetics" kwa Kiingereza ) anachunguza matumizi yake katika hotuba, tamthiliya, nyimbo na futuhi.
Kwa mfano, mzunguko wa AMP.
Kwa mfano, nadharia ya utafiti.
Kwa mfano, napenda kuokoa watu, lakini pia najisifu nikipata mafanikio; kumbe nitawaokoa kweli ikiwa tu nitaongozwa na upendo.
Kwa mfano neno kupiga tu lina maneno zaidi ya 100 yakionyesha huyo aliyepigwa amepigwa wapi na kudokeza hali yake baada ya kupigwa.
Kwa mfano neno kwa "mdomo" lilikuwa "re"; alama ya mdomo lilitumiwa kama "r".
Kwa mfano, ni kawaida kupata wanafunzi katika nchi zinazoendelea wakizungumza lugha nyingi za kigeni kwa usanifu mkubwa ilhali jambo hili ni nadra katika nchi zilizoendelea ambapo idadi kubwa ya watu huzungumza lugha moja.
Kwa mfano,ni kawaida kwa walimu 'kunyoa' alama kwenye insha bora - ambayo kuishia na alama ya takriba asilimia 60% chini.
Kwa mfano, oasisi ya Awjila, Ghadames na Kufra iliyoko katika Libya ya leo, kwa nyakati mbalimbali zimekuwa muhimu kwa biashara za Kaskazini-Kusini na Mashariki-Magharibi katika biashara ya Sahara.
Kwa mfano, oktagoni nyekundu inaweza kuwa nembo inayowakilisha "SIMAMA".
Kwa mfano, Orchestra Maquis Original hushindana na Orchestra Safari Sound (kunako miaka ya 1970 1980 ) na baadaye International Orchestra Safari Sound hushindana na Mlimani Park.
Kwa mfano, Patrick Stewart alitajwa kama "Mume wa Kuvutia zaidi kwenye TV" kwa jukumu lake la haiba kama Kapteni Jean-Luc Picard.
Kwa mfano: * peptidi natriureti - aina zote mbili za B- natriureti peptidi (BNP) na N-terminal Pro BNP inaweza kutumiwa kutabiri hatari ya kifo na moyo kushindwa zifuatazo ACS.
Kwa mfano, polimofizimu katika eneo maalum la HLA, ambayo hubadili protini ambazo hushiriki katika mawasilisho ya antijeni, huathiri mwenendo wa malaria.
Kwa mfano puto zabeba watalii kwenye mibuga ya wanyama Afrika na penginepo kwa sababu hazina makelele zinakaribia wanyama bila kuwashtusha.
Kwa mfano rais kusimamia mambo ya jeshi na usalama pamoja na siasa ya nje na waziri mkuu kusimamia siasa ya ndani na ya kiuchumi.
Kwa mfano, "RichardWagner" inapaswa kuonyeshwa kama "Richard Wagner," "MuzikiPendwa" inapaswa kuonyeshwa kama "muziki pendwa."
Kwa mfano, taasisi za elimu zinaweza kufundisha juu ya usafi, na taasisi za afya zinaweza kujitolea kwa mali na matendo kwa kazi ya uzuilishaji(ili kuepuka, kwa mfano, kuzuka kwa kipindupindu).
Kwa mfano, tangi za maji za zimamoto na makopo au chupa zilizotumika awali huenda zimechafuliwa na mikrobu au kemikali.
Kwa mfano, timu ya SWOT inaweza kuhusisha mhasibu, muuzaji, meneja mtendaji, mhandisi, na mpokezi wa maswala ya utenda kazi kwa umma.
Kwa mfano, ugonjwa wa moyo inayojulikana kama homa kang'ata au ukusanyaji wa usaha katika koo inajulikana kama retropharyngeal abscess.
Kwa mfano, upanuzi wa Wakamba nje ya makazi yao ya asili hadi kufikia kwenye maeneo ambayo hayakuwa na rutuba ya kutosha uliwafanya waanze uwindaji, ufugaji na biashara za kubadilishana mali kama njia ya kujikimu.
Kwa mfano upolimofi moja ya nunukliotaidi katika eneo la CD14 na hatari ya endotoksini (zao la bakteria).
Kwa mfano vikosi vinavyolingana na FFU ya Tanzania vinaitwa gendarmerie huko Ufaransa na nchi nyingi za Afrika Magharibi au carabinieri huko Italia na kule vinahesabiwa kama mkono wa jeshi ingawa kazi yao ni ya ndani ya nchi.
Kwa mfano,vyanzo vya maji katika eneo ambalo limekatwa miti au kuna mmomonyoko vitakuwa na tofauti wa ubora wa maji kuliko katika maeneo ambayo yana miti Mifano mingimingi ya matumizi ya ardhi ya maeneo ya nusu miji.
Kwa mfano, Wairaki ambao hukimbia nchi yao hadi Ujerumani wana uwezekano wa 85% wa kutambuliwa kama wakimbizi na wale wanaoomba hifadhi ya ukimbizi nchini Slovenia hawapati hadhi yoyote ya ulinzi.
Kwa mfano, Waislamu wa Misri huamini ya kwamba wanatahiri watoto wao kama amri ya kidini lakini Wakristo Wakopti wa nchi hiyo hutahiri watoto vilevile.
Kwa mfano, wakati buibui wanatamia wakiwa wazima wadudu wengi hukua kwa kupitia hata kipindi kimoja cha kiluwiluwi.
Kwa mfano wakazi wote wa Yerusalemu walifanywa watumwa baada ya mji huo kutekwa na wanajeshi Waroma mwaka 70 B.K. Wakati wa Biblia asilimia 20 hivi za wakazi wa Dola la Roma walikuwa watumwa.
Kwa mfano, wakosoaji wa kusitisha masomo wanaelezea kupendekeza uingizaji hewa kama njia ya kupunguza uchafuzi moshi wa tumbaku na kuboresha hewa.
Kwa mfano wa mtu wetu mwenye urefu wa mwili wa 1.71 mita bado yuko sawa akiwa na kilogramu 73. Akizidi uzito wa 73 kg anaonekana mnene kiasi au zaidi.
Kwa mfano wa mwalimu ana uwezo wa kuandika mwanafunzi yoyote Cheki kwa Mwalimu Msimamizi wa Kidato (au Mkurugenzi) kwa sababu yoyote - kama vile kukosa kumakinika darasani.
Kwa mfano wa mwandiko wa Devanagari ya Kihindi kuna alama ya \000\011\025 ambayo ni "k" na pia silabi "ka".
Kwa mfano wanatumia L badala ya R, na hivyo kitenzi 'khuufwara'- kuvaa nguo sasa linatamkwa 'khufwaala' jinsi linavyotamkwa na BaGisu na BaMasaaba.
Kwa mfano, wao ndiyo wanaoshikiria fedha zote ambazo zinatumika kwa ajili ya utengenezaji wa filamu.
Kwa mfano waraka inataja vyeo vya "Wazee, maaskofu na mashemasi " ndani ya kanisa la Korintho.
Kwa mfano wimbo wa "Conchita" haukuwepo katika albamu ya awali.
Kwa mfano, yale unayojifunza kuhusu fiziolojia ya seli za chachu yanaweza pia kutumika kwa seli za binadamu.
Kwa mfumo huu, ukuaji wa biashara ukawa hauepukiki tena.
Kwa miaka 57 Mapapa walijifungia ndani ya jumba la Vatikani.
Kwa miaka kadhaa alikuwa mwanahabari wa gazeti la Marekani "New York Tribune".
Kwa miaka karibu 900 watalii wa dunia ya kale walishangaa mabaki makubwa.
Kwa miaka kati ya censuses, masuala ya makadirio ya nso alifanya tafiti na takwimu kwa kutumia mifano.
Kwa miaka mengi, shule ya upili ya Precious Blood imepata matokeo bora kwenye mtihani wa KCSE.
Kwa miaka mingi, alipelekwa katika mji wa Brandfort katika eneo la Orange Free State na kuchungwa katika sehemu hiyo, isipokuwa nyakati alizoruhusiwa kumtembelea mumewe jelani katika kisiwa cha Robben.
Kwa miaka mingi First Avenue pekee ilitunzwa lakini barabara za kando ziliharibika kabisa.
Kwa miaka mingi panya wametumika kama viungo vya tafiti za magonjwa mbalimbali na kuongeza ufahamu wetu kuhusu viasilia, magonjwa na madhara ya madawa, na mada nyingine ambazo zimechangia mambo makubwa ya afya ya mwili wa binadamu.
Kwa miaka mingi serikali imepunguza hisa zake katika benki ya KCB na kufikia Desemba 2008 ilikuwa na asilimia 23% ya hisa.
Kwa miaka mingi uwiano kati ya wanasiasa wakatoliki na waprotestanti ilikuwa jambo muhimu ndani ya chama.
Kwa miaka mingi vikundi vya wanamgambo wamejaribu kutenganisha eneo hili na Ethiopia lakini hawakufaulu.
Kwa miaka mingi, viwanda vya kuunda bidhaa nzito nzito ndivyo vilivyokuwa kiendeshaji cha uchumi wa kanda hiyo.
Kwa miaka mingi Vwawa imeonekana kutoa wasomi wengi sana ambao wamekua chachu ya maendeleo ya taifa hili katika nyanja mbalimbali.
Kwa miaka mingi wazazi wake waliishi katika eneo la Uyole ndani ya Jiji la Mbeya.
Kwa miaka miwili baada ya upasuaji, wagonjwa walitoa taarifa kuhusu viwango vyao vya maumivu na walitathminiwa kwa mwendo wa kifundo.
Kwa miaka miwili mfululizo ( 2004 na 2005 ), Mourinho alikuwa mmoja aitwaye bora duniani football kocha na Shirikisho la Kimataifa la Soka Historia na Takwimu (IFFHS).
Kwa miaka ya 1990 alikuwa kupokea kukosolewa kwa Watering overly commercializing chini na hip-hop na overusing guest kuonekana kwa wasanii wengine, sampuli na hits interpolations wa zamani hit yake mwenyewe nyimbo.
Kwa miezi 20 alikwenda kukaa patakatifu pa Bikira Maria wa Dayna, karibu na Marineo, halafu akarudi mlimani.
Kwa miezi kadhaa walishirikishana mawazo na malengo kwa ajili ya kuanza urekebisho mapema iwezekanavyo.
Kwa miezi michache alikuwa Waziri Mkuu 1895-96.
Kwa mizio ya ngano, kunaweza kuwa na spishi nyingi ambazo huenda zikazindua mizio katika protini sawa.
Kwa mkhtasari ijapokuwa maisha kwenye kitongoji duni kumekera kwa hao, wakaaji wanaofaa kuzingatia usafi kwa kila wawezavyo ili kumarika mazingira.
Kwa mpragmatiki, maana ya maisha yanajulikana tu kupitia uzoefu.
Kwa mrukaji aliyehitimu, kuna nafasi ndogo tu ya kuwa kuchomwa na moto, lakini bado ni hatari.
Kwa msaada wake katika kukuza gari aina ya Volkswagen (VW) katika mchezo aliounda, alituzwa gari aina ya VW Golf R32.
Kwa msaada wa marafiki Waingereza aliweza kuendelea kumaliza kitabu chake ufungoni.
Kwa msaada wa Marekani Warusi waliweza kurudisha jeshi la Ujerumani na kusogea magharibi.
Kwa msaada wa ulimi, tonge hilo husukumwa kuelekea kwenye umio (kiingereza huitwa oesophagus).
Kwa mshangao wa wengi, serikali ya kikomunisti ya Afghanistan ya Mohammed Najibullah ilshikilia uongozi kwa zaidi ya miaka mitatu kabla ya kulemewa na wapiganaji wa mujahedeen.
Kwa msingi huo alithubutu kumuomba Yesu awape wanae nafasi mbili za kwanza katika ufalme wake ujao.
Kwa msingi huo, Askofu mkuu wa Canterbury akawa mkuu wa Maaskofu wote wa Uingereza, halafu wa Waanglikana wote duniani.
Kwa msingi huo suala la vita linatakiwa lifikiriwe upya kabisa, wote wasiridhike na misimamo ya zamani kuhusu masharti ya uhalali wake.
Kwa msingi huu ngeli za nomino huzingatia sana upatanisho wa kisarufi.
Kwa msingi wa dini, kuna haja ya kuelewa zaidi kwa nini Mungu aliamua kuumba watu wa jinsia mbili, na ana mpango gani juu ya kila moja.
Kwa msisimko mkubwa, Sekai aliutwaa mkono wa mumewe na kuutua juu ya tumbo lake.
Kwa mtakatifu huyo, mwalimu ni Kristo tu, na elimu ni moja tu, ile inayotuunganisha naye, hasa Maandiko Matakatifu, ambayo peke yake yanawafaa Ndugu Wadogo.
Kwa mtazamo huo wa jumla wa isimu, maana ya semantiki yaweza kujengwa katika muonekano ufuatao.
Kwa mtindo huu Le Corbusier alitunga madirisha ambayo vioo vyake vilisukumwa kando badala ya kufunguliwa kwa bawaba.
Kwa mtindo wa kutengeneza biti na mashairi yenye asili ya Kiafrika, kina Jungle Brothers wakawa maarufu mno na punde wakaungana na kundi lenye athira kubwa katika hip hop la Native Tongues.
Kwa mtu aliyetambulika kuwa na dalili ya Kernig, maumivu humzuia mtu kunyoosha goti kwa utulivu.
Kwa muda, iliripotiwa kwamba meneja wa Manchester United, Alex Ferguson, alikuwa amempiga marufuku Nani kutosherehekea bao namna hiyo, kuogopea usalama wake, ingawa kamwe hii haikuungwa mkono na maneno yoyote ya moja kwa moja kutoka kwa Ferguson au Nani.
Kwa muda mchache uliobakia ili lilipuke, Benton akamwarakisha Jack aondoke, hivyo anaweza kukawiza wakati.
Kwa muda mrefu alikuwa na tumaini la kutokea Mtaguso Mkuu (mkutano wa Ukristo wote) utakaokubali mawazo yake.
Kwa muda mrefu, gauni pana zinazoitwa Banyan zilikuwa zinavaliwa na wanaume katika karne ya kumi na nane kama kanzu rasmi.
Kwa muda mrefu imethibitishwa kuwa sababu za jeni pamoja na sababu za kijamii na kisaikolojia huchangia utegemezi wa dawa za kulevya.
Kwa muda mrefu machifu wa kijiji cha Hova pekee, waliweza kujipa Uhuru kutoka sehemu nyingine za Madagaska, na kwa hivyo Antananarivo kuwa mji wa maana, na baadaye kuwa mji asili kwa kuongezeka wa wakazi 80,000.
Kwa muda mrefu wa historia yake Hamburg ilikuwa kama nchi ndogo ya kujitegema hadi kujiunga na Dola la Ujerumani 1871.
Kwa muda mrefu wataalamu wa Shirika la Kimataifa la Hidrografia walihesabu eneo kama vitengo vya kusini vya bahari tatu kubwa lakini katika karne ya 20 wazo la kuitazama kama bahari ya pekee imesambaa na Bahari ya Kusini imerudi kwenye ramani.
Kwa muda wa miaka saba alikaa mjini Harar alipokuwa rafiki wa gavana Ras Makonnen baba waHaile Selassie aliyekuwa baadaye Negus wa Uhabeshi.
Kwa muda wa miezi 18 baada ya kudungwa sindano ya mwisho, uzazi ni sawa na ile ya watumiaji wa zamani wa njia nyingine za kukinga mimba.
Kwa muhtasari, P. vivax inaweza kuifunga na kuivamia erithrositi ya binadamu na viumbe visivyo vya binadamu vyenye asili ya tumbili kupitia kipokezi au vipokezi isipokuwa tu DARC.
Kwa muhtasari tu, Ngugi wa Thiong'o, Koigi wa Wamwere walifungiwa hapa bila ya hatia na kutumikia vifungo hadi walipoachiliwa huru.
Kwa mujibu wa baadhi ya watu wanadai kuwa, neno "amari" linamaanisha "kuridhisha" ""kukubali" "uzuri" au "asante".
Kwa mujibu wa BBC, lengo lake ni kutoa habari, kuelimisha, na kuburudisha.
Kwa mujibu wa DSM-IV, ni utambuzi wa utegemezi pombe : Mkojo na vipimo vya damu Pana majaribio ya kuaminika ya matumizi hakika ya pombe, mojawapo ya majaribio ya kawaida ni ya kiasi cha pombe katika damu (BAC).
Kwa mujibu wa gazeti la Billboard Carey alikuwa mwanamuzi mwenye mafanikio zaidi katika miaka yab 1990 nchini Marekani Shapiro, Marc.
Kwa mujibu wa IMDB waigizaji hao wa filamu za Kiitalia ambao si wa Italia wametengeneza takribani filamu 19. Hizo filamu zilizodi (Mbali na zilizorodheshwa hapo juu) Upo uwezekano mkubwa wa kuwa na matoleo mawili ya Kijerumani ya filamu ya "God Forgives..
Kwa mujibu wa katiba ya Congo mnamo tarehe 24 June Serikali ilipitisha kura ya kijasiri ambayo iliamuliwa na baraza la maseneta kwamba tarehe 24 iwe ni siku ya ya kuadhimisha uhuru wa Congo.
Kwa mujibu wa kufikiria kibinadamu, Schneider, K., Bugental, J., Pierson, J. ((2001).
Kwa mujibu wa mashairi, Fab na Ne-Yo wanawaambia mademu zao kwamba wanalazimika kuhesabiwa kivyao - lakini wawe na mademu zao, yaani wao ni wabora zaidi.
Kwa mujibu wa Milton Friedman na wamonetaristi, chumi za kisoko ni za imara kwa jinsi yao ikiwa zitaachwa bila kuingiliwa na unyogofu huingia tu kwa sababu ya mwingilio wa serikali.
Kwa mujibu wa mkabala huu wa mawazo unaweza kuainisha nchi na mataifa katika yale yaliyostaarabika kuliko mengine au watu waliostaarabika kuliko wengine.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 10,400 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 11,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 126,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 150,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 15,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 200,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 20,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 220,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 22,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 23,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 250,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 2,500 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 273,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 320,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 34,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 3,400 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 35,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 36,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 3,600 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 375,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 46,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 53,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 54,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 55,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 59,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 6,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 625,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 63,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 67,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 700,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 750,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 7,500 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 77,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 9,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 92,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 95,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao milioni 3.3 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao milioni 3 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2001, mji una wakazi wapatao 650,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2001, mji una wakazi wapatao 655,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2001, mji una wakazi wapatao milioni 1.5 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2002, idadi ya wakazi wa huko ilifikia 266,495.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2002, mji una wakazi wapatao 180,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2002, mji una wakazi wapatao 280,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2002, mji una wakazi wapatao 300,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2003, mji una wakazi wapatao 50,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 100,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 109,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 209,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 250,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 530,000 wanaoishi mjini hapa.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 730,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 80,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 85,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao 88,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2005, mji una wakazi wapatao milioni 1.4 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 100,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 13,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 14,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 1,500 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 160,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 190,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 200,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 222,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 226,778 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 240,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 30,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 40,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 430,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 56,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 62,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 6,600 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 7,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 71,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 7,200 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 7,700 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao milioni 1.2 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao milioni 12 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao milioni 1.6 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao milioni 3.2 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao milioni 9.8 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 100,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 1,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 10,600 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 108,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 112,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 1,200,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 120,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 12,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 16,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 176,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 18,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 187,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 1,900 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 240,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 25,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 290,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 30,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 33,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 34,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 36,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 370,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 407,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 42,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 4,300 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 46,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 50,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 5,200 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 530,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 5,300 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 543,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 550,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 59,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 60,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 6,200 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 650,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 680,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 6,800 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 7,200 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 75,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 8,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 8,500 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 87,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 916,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 9,300 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 95,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao milioni 1.06 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao milioni 1.4 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao milioni 1.8 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao milioni 2.8 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao milioni 3.3 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao milioni 4.3 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao milioni 5.4 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 10,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 10,400 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 114,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 12,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 150,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 15,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 20,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 2,100 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 223,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 22,444.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 2,500 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 34,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 35,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 380,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 3,800 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 383,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 42,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 44,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 4,900 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 5,400 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 6,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 65,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 6,800 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 83,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 84,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 8,500 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao 9,100 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2008, mji una wakazi wapatao milioni 9.9 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 103,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 107,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 116,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 168,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 213,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 286,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 290 000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 320,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 415,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 420,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 48,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 500,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 58,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 610,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 6,100 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 710,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 78,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao milioni 2.7 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao milioni 3 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao milioni 6 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2010, mji una wakazi wapatao 100,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2010, mji una wakazi wapatao 150,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2010, mji una wakazi wapatao 600,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2016, mji una wakazi wapatao 196,359 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2016, mji una wakazi wapatao 326,344 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 46,656 ambao wengine 30,270 wanaishi katikati ya mji wa Gumu\000\001\137hane.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2002, kata ina wakazi wapatao 16,736 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2002, kata ina wakazi wapatao 2,857 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2002, kata ina wakazi wapatao 8,044 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2002, kata ina wakazi wapatao 8,200 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2002, kata ina wakazi wapatao 8,619 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2002, kata ina wakazi wapatao 9,654 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2008, idadi ya watu wanaoishi katika mji imekadiriwa kufikia kiasi cha 614,247 ambao 599,796 wanaishi katikati ya jiji la Eski\000\001\137ehir.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,153 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10158 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,296 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,350 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,361 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,372 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,381 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,387 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,498 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,582 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,648 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,805 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,826 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,201 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,250 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,313 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,638 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,835 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,846 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,894 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,955 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,966 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,980 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,111 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,272 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,315 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,561 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,642 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,692 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,742 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,751 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,909 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,041 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,205 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,338 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,480 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,630 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,651 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,731 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,796 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,871 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,948 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,213 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,368 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,411 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,442 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,478 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,837 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,269 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,373 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,393 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,437 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,447 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,483 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,490 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,591 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,761 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,118 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,314 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,445 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,507 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,515 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,894 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,915 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,984 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17056 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,060 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,366 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,508 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,534 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,717 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18,196 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18,305 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 1,858 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18,599 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18,851 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18,894 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19,176 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19,212 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19,341 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19,396 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19,463 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 20,191 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 20,284 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 2,046 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 20,655 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 20,802 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 20,817 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 21,080 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 21,900 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 21,941 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 22,032 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 23,014 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 23,539 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 241,732 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 24,957 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 25,130 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 25,227 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 25,676 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 26,078 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 26,267 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 26,707 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 2,789 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 2,834 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 29,148 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 30,486 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 30,654 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 32,726 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,223 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,271 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 43,244 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 46,944 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 56,596 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 5,849 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,631 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,653 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,793 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,996 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 70,317 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,173 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,219 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,307 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,341 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,660 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,723 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,788 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,220 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,422 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8444 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,526 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,781 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,853 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,860 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,877 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,188 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,193 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,355 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,432 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,571 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,698 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,710 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,882 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,953 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ya Matai ilikuwa na wakazi wapatao 16,335 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, wilaya ilikuwa na wakazi wapatao 203,597 waishio humo.
Kwa mujibu wa taarifa kutoka kwa maaskofu kadhaa, Slaa alifanya hivo kwa kufuata taratibu za Kanisa Katoliki na aliacha mwenyewe bila kufukuzwa, kushinikizwa ama kupewa onyo.
Kwa mwaka 2004, Bunge lilipitisha bajeti ongezeko at $ 325 million, $ 30 million juu ya kwamba ya mwaka 2003 lakini $ 30 million chini ya Rais ombi.
Kwa mwaka moja serikaliy a kikomunisti ilitawala kusini na mwaka 1976 sehemu mbili za Vietnam ziliunganishwa.
Kwa mwelekeo wa kidini tazama Sufii, Usufii Sufi katika tunda la mti aina ya Ceiba pentandra kisiwani Unguja Mti wa msufi pori (Bombex Rhodognaphalon) Sufi (kar.
Kwa nafasi aliyokuwa nayo TaSUBa Ngelela alipata nafasi ya kukutana na wasanii wakongwe kama Vitalis Maembe; msanii aliyerekodi nyimbo nyingi zenye mahadhi ya kiasili na zenye ujumbe mzito.
Kwa namna hiyo Alberto aliwezesha falsafa kuwa fani inayojitegemea, ikishirikiana na kuunganika na teolojia katika umoja wa ukweli tu, bila kuchanganyikana.
Kwa namna hiyo jumuiya za makanisa kama vile la Kigiriki, la Kikopti, la Kisiria, la Kiarmenia n.k. zilihifadhiwa mpaka leo katika nchi za Kiarabu, isipokuwa idadi ya waumini wao iliendelea kupungua.
Kwa namna hiyo kuna mlolongo wa kuwekeana mikono kati ya wanaopokea nafasi ya uaskofu kuanzia mitume na kila kizazi cha maaskofu hadi leo.
Kwa namna hiyo walianguka watu wa kwanza waliokuwa watakatifu; kwa urahisi zaidi tutaanguka sisi wenye tabia mbaya kutokana na dhambi hiyo na nyingine nyingi.
Kwa namna ya pekee, akiwa kuhani, kama vile Yeremia, katika kitabu chake alishughulika sana na hekalu na mambo ya ibada.
Kwa namna ya pekee alikuwa mwanafunzi wa Paulo akamfuata mpaka kifo chake: hivyo si ajabu kwamba alipenda kushuhudia kazi zake na mateso yake kwa ajili ya Kristo na uenezi wa imani.
Kwa namna ya pekee linatumika kuhusu padri au shemasi ambaye ameandikishwa na jimbo kama mmojawapo wa viongozi wake wa kudumu, tofauti na mtawa ambaye ameandikishwa rasmi katika shirika lake.
Kwa namna ya pekee mashirika yakaja kustawi Amerika Kaskazini walipohamia watawa wengi.
Kwa namna ya pekee mtaguso umefundisha kuwa ibada ya kumweka wakfu askofu ni ngazi ya juu kabisa ya sakramenti ya daraja inayompa uwezo mpya, si baraka fulani tu ambayo padri anapewa afanye kazi ya juu (kama wengine walivyodhani awali).
Kwa namna ya pekee ni lazima neno la Mungu katika liturujia liheshimiwe linavyostahili, tena lionjwe kama ilivyokuwa mwanzoni mwa Kanisa.
Kwa namna ya pekee walifanya hivyo yalipoenea maradhi ya kuambukiza, hasa tauni.
Kwa namna za kuvaa na kutenda, pamoja na kuvumilia dharau, yeye na wenzake waliteka roho za watu, hata walipoacha utani na kuhimiza toba wakasikilizwa kuliko wahubiri wa kawaida makanisani.
Kwa nchi nyingi kiasi cha upeo kwa wanaume ni 210g-140g kwa wiki.
Kwa neno la kutaja kipindi cha miaka 10 tazama: mwongo Pua ya Pinocchio inakua na kuwa ndefu kila akisema uwongo.
Kwangu heri Uhindi ianze kuzitumia silaha ili kulinda heshima yake kuliko, kwa namna ya woga, iwe au ibaki shahidi asiyeweza kujisaidia inavyokosewa heshima.
Kwa nia ya kujua mwisho wa kisa, mfalme alikuwa akiahirisha mauaji ya Shahrazad.
Kwanini kiwe cha hiari?
Kwa nini mataifa yameupokea badala yao?
"Kwa nini nataka kuondoka?
Kwa nini tusome kwa bidii?
Kwa nini unatunyima mvua?
Kwani ni usiku uliofuatia alitokewa na Taamuli na Ufunuo.
Kwa nini Wayahudi wengi walishindwa kumuamini Yesu ili kuupata?
Kwani ukimuona huyo bwana, basi ujue maisha si mazuri tena.
Kwani wawili hao, waliachana miaka miwili baadae kwa madai ya kuwa Winnie, alikuwa sio mwaminifu baada ya Nelson kutoka gerezani mwezi wa pili mwaka 1990.
Kwa njia hi hali ya hewa ya Ulaya ya kaskazini na magharibi si baridi jinsi ilivyo katika Amerika kwenye latitudo ileile.
Kwa njia hii alifaulu kutengeneza magari haraka zaidi tena kwa bei nafuu kuliko makampuni mengine.
Kwa njia hii alirudisha utawala wa Kiislamu juu ya kaskazini ya Uhindi.
Kwa njia hii aliweza kupunza uadui ya ulema dhidi ya Wasufi.
Kwa njia hii aliweza kusubu herufi nyingi zilizokuwa sawa kabisa, tofauti na herufi zilizokatwa kwa mkono katika ubao.
Kwa njia hii, bei inaweza kutoonyesha thamani ya kweli.
Kwa njia hii -iliyowahi kufaulu tayari wakati wa karne zilizopita Wazungu walipojipata Amerika ya Kaskazini (hakuna aliyepinga madai yao mbele ya msajili)- alipata hati ya kumiliki akijaribu kuuza sasa mwezi polepole.
Kwa njia hii mikono mbalimbali inatokea.
Kwa njia hii mipango ya kujenga reli ilikuwa mwanzo wa koloni ya Afrika ya Mashariki ya Kiingereza iliyokuwa Kenya baadaye.
Kwa njia hii mji ulikuwa tajiri ukapokelewa katika shirikisho la miji ya Hanse na kushindana na Hamburg juu ya kipaumbele katika sehemu hii ya Ujerumani.
Kwa njia hii msichana huyo aweza kuchuma fedha nyingi sana kiasi cha shilingi mia tatu au zaidi kabla hajafika nyumbani kwao.
Kwa njia hii nafasi ya bunge la Uingereza likaongezeka nguvu.
Kwa njia hii nchi kadhaa ziliweza kuficha jitihadi zao za kuunda silaha za kinyuklia.
Kwa njia hii vitundu vinaweza kutokea.
Kwa njia hii wamejenga nyumba za ghorofa nyingi kwa mfano kasbah wakatumia ubao kwa sakafu za ghorofa tu.
Kwa njia hii wanapata lishe nyingi kutoka nyasi.
Kwa njia hi tabianchi ya Ulaya ya kaskazini na magharibi si baridi jinsi ilivyo katika Amerika kwenye latitudo ileile.
Kwa njia hiyo alirudisha katiba ya jamhuri iliyotawaliwa na senati na maafisa yake.
Kwa njia hiyo alitaka kutumia eneo la paa kama ghorofa ya nyongeza au kwa ajili ya bustani ya juu katika mji mkubwa.
Kwa njia hiyo Bagamoyo ilijulikana kama bandari kuu ya biashara ya watumwa kwenye pwani la Afrika ya Mashariki katika karne ya 19. Watumwa wakasafirishwa kwa jahazi au dhau hadi Unguja wakiuzwa huko sokoni.
Kwa njia hiyo Chuo cha Aleksandria kimekuwa mwanzo wa elimu ya juu katika Ukristo.
Kwa njia hiyo inachangia mmomonyoko wa sehemu hii hata kama imefunikwa na udongo.
Kwa njia hiyo mbegu zenye kromosomu Y tu zitafikia kijiyai kilichochopoka, kwa sababu mbegu zenye kromosomu X zinaogelea polepole tu.
Kwa njia hiyo sura ya ndani ya jamaa ilibadilika sana, kwa kuwa na matabaka yenye kazi tofauti, haki tofauti na malezi tofauti.
Kwa njia hiyo tabia za viumbehai wanaofaa vizuri zaidi zinazidi kuendelezwa kwa sababu watoto wao hurithi tabia hizi.
Kwa njia hiyo tunaambiwa hali yetu mbaya haitokani na Mungu, bali na uasi wetu na wa wazee wetu ( Hek 2:23-24).
Kwa njia hiyo tunatangaziwa jinsi Mungu anavyotuokoa; pia upande wetu kuanzia Dominika ya kwanza tunajielewa kuwa watu vishawishini ambao tunapaswa kushinda kwa kumfuata Yesu, si Adamu : kwenda jangwani ili kumtafuta Bwana na matakwa yake.
Kwa njia hiyo Uingereza uliingizwa katika siasa za Sudan na Somalia ambako Misri iliwahi kuwa na maeneo na vituo.
Kwa njia hiyo watemi wa Normandi waliingia mara nyingi kwa nguvu katika siasa ya Ufaransa.
Kwa njia ilikuwa geti ya China kwa dunia ikaanza kukua sana.
Kwa njia nyingine "Skandinavia" ni nchi mbili za rasi ya Skandinavia pekee yaani Norwei na Uswidi.
Kwa njia upeno au nusu pango hutokea.
Kwa njia ya ghasia wakamlazimisha mfalme Kalakaua mwaka 1887 kukubali katiba iliyowapa haki ya kupiga kura matajiri pekee.
Kwa njia ya itikadi hii NSDAP ilifaulu kutunza uhusiano na mabepari Wajerumani wazalendo waliotoa misaada mingi kwa chama ikidai ya kwamba maovu ya ubepari yalitokana na Wayahudi tu.
Kwa njia ya kanuni hiyo Kanisa lilipokea aina mpya ya utawa isiyofuata sheria za kawaida.
Kwa njia yake Kanisa Katoliki limetamka kuwa linavipokea kwa shukrani kwa Mungu aliyempa binadamu akili ya kuvumbua na kubuni njia hizo zinazoweza kumuinua hata kidini.
Kwa njia yake ukweli huo pia ukaja kuenea ukifuta uzushi uliomuona Yesu kama malaika tu.
Kwa njia ya kugusa ngozi, anaweza kufyonza kumbukumbu, nguvu na uwezo wa ziada kutoka kwa wengine.
Kwa njia ya maboti waliingia katika mto Kongo na baada ya siku 50 walifila Leopoldville (leo: Kinshasa ).
Kwa nukta kama kipimo cha wakati angalia sekunde Nukta (kutoka Kiarabu \000\006\106\000\006\102\000\006\067\000\006\051, nuqta; kwa Kiingereza : point) katika elimu ya hisabati na jiografia ni kitu au mahali bila urefu wala upana, yaani bila eneo lolote.
Kwa nyimbo moja moja.
Kwa nyumbani, Chelsea imeshinda ubingwa wa ligi mara nne, kombe la FA mara saba, kombe la ligi mara nne, pamoja na ngao za jamii mara nne.
Kwanza alifanya kazi kama mpishi, halafu akachaguliwa kuwa mkubwa wa konventi ( 1578 ), na baadaye tena akasaidia malezi ya wanovisi kabla hajarudia kazi ya upishi.
Kwanza alisita, lakini kwa kibali cha Papa Pius IV alikubali bila kuacha San Girolamo, ambapo mazoezi ya Oratorio yaliendelea.
Kwanza alitafsiriwa kuwa Kristo wa pili, aliyelingana naye katika mengi, hivi kwamba hana mfano kati ya watakatifu na waanzilishi waliomtangulia.
Kwanza alitawala pamoja na mwana wa Decius, Hostilian.
Kwanza, haplotipi zilizo katika eneo la riba hutambuliwa (haplotipi msingi).
Kwanza inatumika kwa kutengeneza umeme kwa njia ya lambo la Capanda mkoani Malanje lililoanza kufanya kazi mwaka 2004.
Kwanza, je utamaduni ni wa binadamu pekee au unahusisha binadamu pamoja na viumbehai wengine (hususan nyani )?
Kwanza kabisa vifaa vya elektromakanika, kama vile rilei, vilitumika.
Kwanza, kiumbe kinachotengeneza antibaotiki inabidi kifahamike na antibaotiki hujaribiwa wa dhidi ya spishi mbalimbali za bakteria.
Kwanza, lazima waamuzi watambue kama lengo laweza kufikiwa kutokana na Uchambuzi wa uwezo,udhaifu,fursa na vitisho.
Kwanza mbu wachanga humeza vimelea kwa kufyonza damu ya mwanadamu aliyeambukizwa kisha mbu huyo wa aina yaAnopheles hubeba mbegu za vimilea za Plasmodium katika matezi ya mate yao.
Kwanza ni kumbukumbu za uongofu wa Fransisko na za maisha asili ya shirika ambayo ndugu wote wafananishe nayo maisha yao.
Kwanza Perpetua alifungwa ndani na kupewa nafasi ya kuachana na imani yake.
Kwanza Waisraeli walifikiria hasa wokovu wa kidunia kwa taifa lao, lakini polepole kwa kuzingatia uovu, walifikia hatua ya kuona wokovu upande wa maadili na kuhusu mataifa mengine pia ( Isaya 49:5,6; 55:1-5).
Kwanza, wakati wanawake wanatumia vidonge vya upangaji uzazi pamoja za kuzuia mimba mdomo na katika miaka 10 baada ya kuacha kuna ongezeko kidogo katika hatari ya jamaa ya kuwa na saratani ya matiti wametambuliwa.
Kwanza wapo Wakatoliki, yaani waliojiunga nalo kikamilifu kwa kumkubali Roho Mtakatifu na miundo yote ya Kanisa.
Kwanza, watu walionywa kuwa waaminifu na watiifu kwa mkuu wao, na baadaye walionywa wasianzishe fitina yo yote kwa kufanya mapatano na mfalme mwingine.
Kwanza zikaja Tarakilishi Dogo (mini computer) ambazo bado zilitegemea matumizi ya transista.
Kwanza zilitolewa kwa walimu na wanafunzi ili kustawisha masomo katika ngazi za juu, halafu katika ngazi ya kati na ya chini.
Kwao ilikuwa alama ya sauti tu.
Kwao ni vigumu kujinyima matakwa ya milango ya fahamu.
Kwa pakiti vidonge vya siku 28, vidonge 21 humezwa, ikifuatiwa na wiki ya kumeza dawa za kipozauwongo au za sukari.
Kwa pamoja akiwa na Jim Abrahams, wakina Zuckers wakaanzisha kikosi cha waongozaji wa filamu "Zucker, Abrahams and Zucker au kifupi ZAZ".
Kwa pamoja maeneo ya maji hufunika 70.7% za uso wa dunia.
Kwa pamoja walifanikisha kuifanya video hiyo na kuja kuitoa rasmi kunako tar.
Kwa pamoja wamefanikiwa kupata watoto watano.
Kwa pigo la mbali atatumia fimbo lenye kichwa kizito kinachorusha mpira hewani kuelekea shimo.
Kwa polisi huwa ni silaha kali ya kawaida.
Kwa pumu uliotambuliwa wakati wa utotoni, nusu ya hali hizi hazitafanyiwa utambuzi baada ya mwongo mmoja.
Kwarara ni ndege wa nusufamilia Threskiornithinae katika familia Threskiornithidae ambao wana miguu mirefu.
Kwa ratiba isiyofuatwa mara wka mara kuna mawasiliano pia na Nkhata Bay huko Malawi ng'ambo ya ziwa halafu kwa mabandari kwenye mwambao wa Kitanzania za Ziwa Nyasa hadi Itungi Port.
Kwa sababu ACT hugharamu hadi mara ishirini ya dawa za zamani, zimebakia ghali kwa nchi nyingi ambako maleria imeenea.
Kwa sababu angahewa inafikia kilomita mamia juu ya uso wa dunia kuna uzito wa tani 10 au kilogramu 10.000.
Kwa sababu desturi hii imeleta matatizo ya kutokubaliana, pia ni rahisi kukadiria mwendo wa mwezi, nchi mbalimbali za Kiislamu hutumia makadirio ya kitaalamu kupanga tarehe za miezi.
Kwa sababu gani?
Kwa sababu hii awamu hizi zilikuwa mbinu unaoeleweka rahisi kupanga siku kwa vipindi.
Kwa sababu hii, HSCT ya alojeni husababisha kuongezeka kwa kiwango cha kutibu kuliko uatikaji wa autolojia katika aina kadhaa za kansa, ingawa madhara pia ni makali zaidi.
Kwa sababu hii kiowevu hakina umbo maalumu.
Kwa sababu hii, malenga ambaye anaandika haiku kwa lugha ya kiingereza anapaswa kufupisha maneno ili asipitishe idadi ya silabi inayotakikana( 5-7-5 jumla ya 17).
Kwa sababu hii matamshi yalibadilika kati ya lugha na lugha.
Kwa sababu hii Mikroprosesa ikavumbuliwa.
Kwa sababu hii, umuhimu wake si bayana.
Kwa sababu hii, usimamizi wa usambazaji wa pesa ni kipengele muhimu cha sera ya kifedha.
Kwa sababu hii wanawezakuwa na ubarakala kwa sababu wanaweza kuonyesha hali ya ushindi na wakose kujali maslahi ya wengine wanapotathmini matokeo na hisia za wengine kuwa zisizo na umuhimu badala ya za kukubalika.
Kwa sababu hii ya historia, HSBC hujiita benki kongwe zaidi ya kigeni nchini Mauritius.
Kwasababu hi watu wenge wenye Strongylodiasis huwa wagongwa sana waki tumia hizi dawa.
Kwa sababu hiyo biashara ya kokain inazalisha pesa nyingi hata kama ni marufuku.
Kwa sababu hiyo Dominika kama Siku ya Bwana inaitwa siku ya nane, ambapo kwa kumfufua Yesu, Mungu alianza juma jipya la uumbaji mtukufu zaidi.
Kwa sababu hiyo hawana kiini, mitokondria, kloroplast na oganeli zingine ambazo zinapatikana katika seli za yukariyoti, kama vile sehemu za Golgi na retikilamu ya endoplazimu.
Kwa sababu hiyo hawawezi kutembea vizuri.
Kwa sababu hiyo husema kwamba hawafuati desturi au mapokeo.
Kwa sababu hiyo kipande kidogo cha karatasi ya litmasi ni njia ya kutambua mara moja kama kiowevu kina tabia ya kiasidi.
Kwa sababu hiyo kuna aina nyingi za pekee za mimea na wanyama zisizopatikana penginepo duniani.
Kwa sababu hiyo kuna usemi kama "wakati unapita" au "wakati unakimbia".
Kwa sababu hiyo Mathayo anaripoti maneno ya Agano la Kale mara kwa mara.
Kwa sababu hiyo, ni meli chache sana zilizokamatwa, licha ya takribani meli sabini za kijeshi kutoka mataifa mbalimbali kushirikiana.
Kwa sababu hiyo serikali ya Kuba ya mapinduzi ya 1958 haikutambua tena mapatano haya kwa sababu inadai Kuba ililazimishwa kijeshi kukubali.
Kwa sababu hiyo umoja mpya ulikua polepole.
Kwa sababu hiyo wakazi wa maeneo ya Ghana yaliyowahi kuwa sehemu za eneo la Togo ya Kijerumani walipewa nafasi ya kuamua kama wangependelea kuendelea na Ghana au kuunganishwa tena na Togo yenyewe.
Kwa sababu hiyo Wameru wanasikilizana sana na Wamachame ingawa lafudhi zao zinatofautiana kidogo.
Kwa sababu hiyo wanashughulikia ekumeni ili kurudisha umoja kamili kati yao.
Kwa sababu hiyo, wiki nyingi sasa zina "uunganishi huru" kwa kutumia mabano, na baadhi haziruhusu kutumia CamelCase kwa mpango.
Kwa sababu linatokana na ushirikiano na neno la Kigiriki, hakuna kitenzi cha kuandamana.
Kwa sababu madaktari (madaktari wa akili wakiwemo) walikuwa walikuwa na mzigo mzito sana katika kutibu majeraha ya kimwili, wanasaikolojia waliitwa kusaidia kutibu hali hii.
Kwa sababu mbu wa Anopheles hufyonza damu usiku,njia inayopendekezwa ni kuning'iniza neti katikati ya kitanda hivi kwamba inafunika kitanda chote.
Kwa sababu mfalme au malkia wa Uingereza hatawali tena jinsi ilivyokuwa zamani hali halisi madaraka yake juu ya visiwa hivi yapo mkononi mwa serikali ya Uingereza na sheria za bunge la London zinaweza kugusia visiwa pia.
Kwa sababu muda wa kipindi hiki ni siku 29,5 mwezi halali huhesabiwa kuwa na siku 29 au 30. Kipindi kinachoitwa "mwezi" katika kalenda ya Kikristo hakina uhusiano tena na mwezi halisi.
Kwa sababu nchi ni kubwa msongamano wa watu kwa kilometa za mraba ni 3.4 pekee.
Kwa sababu si fani ya kinadharia, inambidi mtu asome na afanye mazoezi ili awe 'mzuri', kwa hiyo mtu angekuwa mwema, hangeweza kusoma tu fadhila ni nini, ingembidi awe na fadhila, kupitia juhudi za kiadili.
Kwa sababu viota vyao mara nyingi hutumika tena na tena na kuboreshwa kupitia kipindi cha miaka mingi, vinaweza kuwa vikubwa sana, huku vingine vikifikia mita 2 (futi sita) kwa upana na mita 1.2 (futi 4) kwa undani.
Kwa sababu ya aina nyingi ya mbinu za kutafiti jenetiki zao, nzi-tunda wamekuwa watafitiwa asili katika majukumu ya kutafiti jeni na ukuaji wa ubongo.
Kwa sababu ya asili ya haki miliki,wanahitaji ulinzi wabiashara katika kila mamlaka ambamo wana wasiwasi kuhusu washindani.
Kwa sababu ya kuwa na uwezo huo, mamba huweza kutofautisha chakula na uchafu mdomoni mwake.
Kwa sababu ya ladha mbaya ya maji ya chumvi, watu wengi hawawezi kumeza (kunywa) maji mengi zitasababisha shida za afya mara moja.
Kwa sababu ya makusudi hayo, mwandishi hakusimulia matukio yote ya wakati fulani wala hakuorodhesha mambo yote kwa mfululizo maalumu wa wakati.
Kwa sababu ya manukato yao mabaya amepewa majina ya utani "dubu-kicheche" na "paka mbaya" Mwenendo Wolverini huwa mwindaji mtendaji mwenye nguvu.
Kwa sababu ya matambiko hayo ndio maana wapare wengi si wezi - japokuwa siku hzi baadhi yao wamejiingiza kwenye wizi.
Kwa sababu ya ongozeko la watu na kuenea kwa elimu ya lazima, Shirika la Elimu, Sayansi na Utamaduni la Umoja wa Mataifa (UNESCO) limepiga hesabu ya kwamba miaka 30 ijayo, watu wengi zaidi watapata elimu rasmi katika historia ya binadamu ulimwenguni.
Kwa sababu ya sheria za utoaji mimba Kusini mwa Jangwa la Sahara, wengi hutafuta watoaji mimba wasiokuwa na kibali kwa mimba zisizopangwa, inayosababisha karibu asimilia 2-4 ya utoaji mimba unaoitwa si salama kila mwaka.
Kwa sababu ya Sino-Soviet Split yeye hamuamini Urusi.
Kwa sababu ya tabia yake ya ubwete kampaundi hazijulikani.
Kwa sababu ya ufupi wa jenomu na muundo wake rahisi inaundwa na RNA na haina kigamba kinachozingira protini hizi - Virusi vya polio ndivyo muhimu zaidi.
Kwa sababu ya ujira mdogo mno, karibu mtu yeyote anaweza kuwa mhudumu bila kujali sura au uwezo yake ya kuburudisha (kutegemea baa) Hata hivyo, wahudumu ambao hawawezi kuongeza mauzo yao kwa kawaida wanaacha kazi haraka sana, kwa sababu ya ujira ndogo.
Kwa sababu ya upungufu wa maji kutoka Mto Galana, makazi ya binadamu katika Tsavo yalilenga sana maeneo yanayomiliki bonde hilo na katika eneo wazi ya mawe ukielekea magharibi.
Kwa sababu ya utafiti mdogo katika uwezo, mbinu za utoaji, na kubadilishwa kwa estrojeni mbalimbali, ni vigumu kujenga ufahamu halali wa kisayansi bidhaa zilizochanganywa za estrojeni.
Kwa sababu ya vita vigumu Juba anaweza kuitwa "Usafiri Hub" tena.
Kwa sababu ya viwango vya juu vya mimba kutoka mapema sana (25% za mimba hupotea katika wiki sita za kwanza tangu hedhi ya mwisho ya mwanamke), mbinu zinazotumika kuchunguza uwepo wa mimba zinaweza kusababisha upendeleo katika viwango vya utungaji mimba.
Kwa sababu ya wayo zake kubwa hawawezi kutembea vizuri na kwa kasi ndogo.
Kwa sasa ameanza kutangaza sanaa nchi za Afrika ya Magharibi ikiwemo Nigeria na pia Wanigeria wamependezewa na uigizaji wake hivyo kushirikiana pamoja naye katika filamu kadha wa kadha.
Kwa sasa anachukua digrii yake ya masuala ya Mahusiano ya Kimataifa.
Kwa sasa anaishi mjini Manhasset, New York na watoto wake wa nne na mke wake.
Kwa sasa anaishi mjini St.
Kwa sasa, anaphylaxis inaongoza kwa vifo kati ya 500-1,000 kwa mwaka (2.4 kwa milioni) nchini Marekani, vifo 20 kwa mwaka nchini Uingereza (0.33 kwa milioni), na vifo 15 kwa mwaka nchini Australia (0.64 kwa milioni).
Kwa sasa Ethernet au LAN za teknolojia ya 802.3 IEEE hufanya kazi kwa kazi ya hadi 10 Gbit / s. Hiki ndicho kiwango cha kupeleka data.
Kwa sasa Feehily na Filan ndio wanaotumika kama waimbaji wakuu katika bendi hii.
Kwa sasa hakuna uchunguzi maalum na utambuzi unaofanana hasa uliokatika muundo wa dalili na mwitikio kwa tiba muda unapoendelea.
Kwa sasa hivi, vifaa kadha za deni zina interest rate ya 14%, 12%, 01%, 8% kutegemea na aina ya kifaa hicho na siku iliosajiliwa.
Kwa sasa idadi ya watu wasio na kazi katika mji huo inaanza kuonekana kuwa kubwa kuliko hapo awali.
Kwa sasa iko kati ya visiwa vya Kanada na ncha ya kijiografia. lakini iko mahali tofauti kila mwaka.
Kwa sasa inasemekana kuwa na ghorofa 162 na eneo la vyumba vyote ni 334,000 m2.
Kwa sasa inatumika katika jumba za makumbusho kadhaa ikiwa ni pamoja na makumbusho nchini Uingereza, Marekani na Hispania.
Kwa sasa kampuni ya Magamba Coal Mine au Troll Mining Company inayomilikiwa na Jenerali Mstaafu Robert Mboma inawekeza/kuvuna makaa hayo.
Kwa sasa, kuna aina tofauti za chanjo zinazokaguliwa.
Kwa sasa kuna mbinu chache za kinyumbani zinazoweza kutumika kwa ajili ya matibabu ya maumivu ya kudumu, huku ukidhibiti viwango vya giligili vilivyo katika majeraha mengi sugu.
Kwa sasa manispaa ya Japani inaundwa upya kwa kuunganisha mikoa, miji na baadhi ya vijiji.
Kwa sasa matibabu yanayotumika hupunguza dalili ya ugonjwa lakini hakuna matibabu ya kuchelewesha au kusimamisha kuendelea kwa ugonjwa huu.
Kwa sasa ngoma hii huchezwa wakati wa mavuno katika eneo la kaskazini magharibi mwa Ghana na wanaume pamoja na wanawake wa Dagbani.
Kwa sasa ni Bw.
Kwa sasa ni mwanachama katika chama cha National Executive Committee.
Kwa sasa ni nchi ya Afrika yenye watu wengi na uchumi mkubwa kuliko zote.
Kwa sasa njia inayotumika sana ni usanisi kwa kutumia mashine iliyo na nguzo imara (km shanga za polistirini), kwa kutumia makundi ya kulinda la (kwa mfano, t-Boc) na Fmoc na vikundi viamilishaji (mfano DCC na DIC).
Kwa sasa wameshapanga maonesho Kwa sasa,Westlife wamepanga kufanya onesho katika eneo la Croke Park tarehe 5 mwezi wa sita.
Kwa sasa zaidi ya wanafunzi 4500 wanasoma huko, wakiwemo wageni.
Kwa sauti hizo si hewa tu inayoondoka mdomoni lakini mwendo wake ni pamoja na sauti za pembeni kwa kutumia shingo, ulimi au meno.
Kwa sehemu, hili linatokana na imani ya Kihindu kwamba maendeleo ya kiroho hufanyika katika maisha mengi, na malengo yanafaa kuwiana na hali ya maendeleo ya mtu binafsi.
Kwa serikali hizi raia wa Kamembe waliitwa Waswahili.
Kwa Sheria ya Bunge, halali tu ushahidi wa rais uamuzi wa kujiuzulu ni chombo written kutangaza kujiuzulu saini na rais na mikononi ofisi ya Katibu wa Jimbo.
Kwa shule nyingi za kihindu, huu ndio mwisho wa tatu (artha) katika maisha.
Kwa siku 6 majeshi mawili yalitazamana na kuwa na mapigano madogo tu.
Kwa siku moja, takriban askari 40,000 pande zote mbili walikufa au kuachwa wamajeruhiwa uwanjani.
Kwa spishi ya aina yoyote, tabia zinaweza kuwa za ushirika, uchokozi, unyonyaji, au za kutegemeana.
Kwa taarifa zaidi juu ya kushindwa mapema capacitor PC motherboards, se capacitor tauni.
Kwa taasisi za masoma baada ya shule za upili tazama taasisi za Afrika Kusini.
Kwa tabia yake karimu na pendevu, hisia zake, uvumilivu na utayari wa kusamehe alifanya hata maadui kadhaa kuwa marafiki.
Kwa tangi la mviringo, zidisha urefu (futi) kwa matokeo ya kuzidisha nusu kipenyo kwa chenyewe, zidisha matokeo kwa 3.14, kisha uzidishe matokeo hayo kwa 7.5 ili kupata idadi ya galoni zinazoweza kulijaza.
Kwa tendo hilo alitimiza maagizo yake lakini hakutaka kurudi chini ya mamlaka wa gavana wa Kuba.
Kwa tendo hilo lipitalo maumbile tunaambatana naye pasipo udanganyifu na hivyo katika giza tunalenga kutazama mambo ya Mungu, juu kuliko hakika zote za kibinadamu.
Kwa thermistor yenye utungo (composition) fulani, vipimo cha jotoridi fulani vitachochea ukinzani fulani katika thermistor.
Kwatika umbali mdogo kutoka mto jangwa inaanza.
Kwa ubatizo wa mfalme, uinjilishaji ulipiga hatua kubwa.
Kwa ubunifu wa pekee Katerina alimfananisha Yesu na daraja linalounganisha mbingu na dunia ambalo lina ngazi tatu: miguu, ubavu na kinywa cha Yesu.
Kwa ufupi, utakaso wa kikabila ni sawa na kuhamisha watu kutoka nchi fulani kwa lazima huku mauaji ya kimbari yakiwa sawa na "mauaji ya kimakusudi ya kundi fulani la kikabila, kidini au kitaifa kwa sehemu au kwa ujumla."
Kwa ugonjwa wa enteropathia ya gluteni, uathirikaji wa kiini T unapatikana tu katika spishi/ glutelini za prolamini ndani ya kabila, la majani la Triticeae na hasa \000\003\261-gliadini ya ngano.
Kwa Uingereza nyama ya kaa na hupikwa huandaliwa ndani ya magamba ya kaa tena namna mojawapo ya kuandaa kaa wanyama ni kumwondoa na kumwandaa na kumchanganya na unga kutengeneza keki ya kaa.
Kwa ujumla, alimpiga risasi mara tano.
Kwa ujumla CMS ilianzisha kanisa la kikristo mahali pengi duniani.
Kwa ujumla, hata hivyo, GAN ni muundo wa kusaidia mawasiliano ya sabili katika LAN zisizotumia nyaya, maeneo yaliyogubikwa na satelaiti, nk.
Kwa ujumla, imekadiriwa kuwa mabadiliko ya ABL huchangia kati ya asilimia 20 na 60 ya maelekezo ya kijenetiki.
Kwa ujumla inafanana mno na bendera ya Unowe isipokuwa kwa kubadilishana rangi.
Kwa ujumla kaskazini ya nchi ina historia ndefu ya Uislamu na wakazi ni Waislamu, hasa Wahausa.
Kwa ujumla kina mifano kadhaa ikionesha, uwepo wa dini ya Uislamu na athari zake katika eneo la Axum.
Kwa ujumla linahusika na miundo na vielezo.
Kwa ujumla majaribio ya malengelenge ya simpleksi na tutuko zosta kwa kutumia PCR yalionyesha uborekaji wa 60.4% wa bakteria zenye virusi.
Kwa ujumla, matibabu inadhihirishwa wakati uaguzi unapofanyika, hata hivyo, hali ya mimba ya fumbatio iliyokaa huwa ngumu zaidi.
Kwa ujumla mikondo katika Atlantiki ya kaskazini hufuata mwendo wa saa, mikondo ya Atlantiki ya kusini huzunguka kinyume cha mwendo wa saa.
Kwa ujumla, mwanamke au msichana huchukuliwa bikira ikiwa hymen yake haijaharibiwa.
Kwa ujumla ni utungisho hasa ndiyo unaobadili mwelekeo wa yai na kusababisha mgawanyiko wa seli na hadi kukua kwa kiinitete.
Kwa ujumla Oranje hailishi mimea mengi njiani yake inapopita katika nchi yabisi.
Kwa ujumla uhamisho unaendelea kuchelewa kwa sababu mbalimbali; sababu muhimu ni ya kwamba watumishi wa serikali na wanasiasa walio wengi hawapendi kuondoka katika jiji halisi na kuhamia mji mdogo ambao ni mbali sana na mazingira waliyoyazoea.
Kwa ujumla, Ulaya hutumia mayai milioni 29 kwa siku.
Kwa ujumla, wagonjwa huanza matibabu ya heparini kwa muda mfupi (yaani, chini ya wiki moja) huku wakianza matibabu ya kati ya miezi 3 hadi 6 ya warfarin (au vizuizi husika vya vitamini K).
Kwa ujumla, wimbo una-mgusia maisha yake mwenyewe, na maisha ya dhiki kwa waliokuwa maskini kama yeye ("Thug" alieleza haina maana ya uhuni, bali mtu aliyeishi maisha ya dhiki na baadaye kuja kuwa na hela Tupac: Resurrection ).
Kwa Ulaya nzima, Finland peke yake ina maziwa mengi zaidi.
Kwa ule utekelezaji, ishara za toleo jipya la ukurasa uliohaririwa linatolewa na kuwasilishwa kwa Sava kisiri, bila ya mtumiaji kuona kitendo hiki cha kiteknolojia.
Kwa umbali wa kilomita 500 wako wa nuru na tetemeko zilitazamiwa na abiria kwenye reli ya Siberia.
Kwa umbile lake hawezi kujulikana kwa hisi za mwili wetu.
Kwa umri wa kifo kwa wastani ni miaka 54 tu.
Kwa umri wa miaka 30 alikuwa mtawala wa Ufaransa.
Kwa unyenyekevu wake huo alimpendeza Mungu akapewa naye ahadi ya ajabu, yaani kwamba ufalme wake utadumu milele (2Sam 7).
Kwa upande mmoja, ulikuwa ni utawala wenye vitisho kwa wamisionari na watu wengine waliotekwa na kuwa chini ya utawala wa Kimerina.
Kwa upande moja walowezi Wahispania walisikia juu ya uhuru wa makoloni ya Uingereza katika Marekani.
Kwa upande mwingine, jina sklerosisi malignanti ya sehemu nyingi hutumiwa kueleza watu walio na sklerosisi ya sehemu nyingi wanaofikia kiwango kikubwa cha ulemavu katika kipindi kifupi cha muda.
Kwa upande mwingine kuna pia mapokeo kuwa Marko huyu hakuwa mwenyeji wa Yerusalemu bali mtu mwenye asili ya Afrika ya Kaskazini aliyehamia Palestina baadaye.
Kwa upande mwingine, mabingwa wa uhuru wa Afrika katika miaka ya 1960, km.
Kwa upande mwingine mipaka ya nje ya anga haijulikani.
Kwa upande mwingine, mwandishi aliongeza mambo mengi yasiyoandikwa katika Samweli na Wafalme, hasa mambo yanayohusu mpango wa dini ya Israeli wakati wote wa ufalme huo.
Kwa upande mwingine, shirika hilo halipokei maombi kwa ajili ya hadhi ya ukimbizi kutoka Warohingya wanaowasili upya.
Kwa upande mwingine, ulikuwa kipindi cha maendeleo makubwa ya viwanda, na ambacho kiliimarisha elimu ya Kizungu na kuiweka nchi katika mwelekeo wa usasa.
Kwa upande mwingine, wakati kiwango cha halijoto cha nje ni cha chini, utiririkaji wa damu kwa ncha na upande wa juu wa ngozi hupunguka na ili kuzuia joto upoteaji wa joto na husambazwa zaidi kwa viungo muhimu vya mwili.
Kwa upande mwingine walivuta wafanyakazi waliozoea mapingamizi dhidi ya ubepari kutoka vyama vya kijamaa na wakomunisti.
Kwa upande wa afya pia kuna hospitali kubwa moja ya Igogwe Hospital inayomilikiwa na Kanisa Katoliki parokia ya Igogwe.
Kwa upande wa dini Abu Bakr alimpa Umar bin Khattab kazi ya kukusanya mapokeo ya Korani.
Kwa upande wa Familia ya mzee matiti wao waliendelea na maisha yao na wakawa koo kubwa ambayo ni akina Matuki, Magere, Maituki, Charwe, na wengine wengi.
Kwa upande wa huduma ya maji bado wanategemea maji ya visima na kutokana na wakazi wake wengi kukosa huduma ya vyoo inapelekea maji ya kisima kuwa sio salama sana.
Kwa upande wa Isaq, ni ukoo wa Habar Magadle ndio waliojumuishwa katika agawaji huu laki kumbukumbu zao hazikuoneshwa.
Kwa upande wa Marekani, Jet Li alianza kucheza kama adui katika filamu ya Lethal Weapon 4 kunako mwaka wa 1998, na kwa upande wa filamu alizocheza Marekani kwa mara ya kwanza na kuwa kama nyota kiongozi ilikuwa katika Romeo Must Die ya mwaka wa 2000.
Kwa upande wa Mashariki hadi magharibi, milango mito ni kama, Tanitic, Mendesian, t Phatnitic au Phatmetic Wilson, Ian.
Kwa upande wa misheni ya Kabanga ilianzisha karakana ya ufundi mitambo (mechanics), useremala na stadi zingine mbalimbali za kazi.
Kwa upande wangu, singeweza kuamini Injili kama nisingeoongozwa na mamlaka ya Kanisa Katoliki." : Dhidi ya Waraka wa Wamani inayoitwa Msingi, sura ya 4: kuhusu Imani Katoliki.
Kwa upande wa Tanzania bara, jumuia za Kiislamu huzingatiwa sana katika maeneo ya pwani, na baadhi ya Waislamu wanaoishi katika maeneo ya mijini huko bara.
Kwa upande wa Uingereza wamekuwa na nyimbo za peke peke yaani singels hadi kumi na nne, na kushika nafasi ya tatu katika histoia ya Uingereza.
Kwa upande wa waigizaji wa nje ya Tanzania anavutiwa na Maria Clara anayecheza tamthilia ya Secret Diamor.
Kwa upendo huo usiosemeka nakuomba na kukuhimiza uwawie huruma viumbe wako.
Kwa Urasimu, usimamizi wa oparesheni za mfumo na shughuli zinazohusiana nayo hutokea baada ya kukamilika kwa mradi na hukosa kunakiliwa katika mwongozo huu.
Kwa usalama zaidi, chui hubeba aidha watoto wake au kitoweo chake alichowinda mpaka juu ya miti.
Kwa usanisi huo, Thoma aliunda msimamo wa karne zijazo, kwamba kweli haziwezi kupingana kamwe; ikionekana hivyo maana yake ama akili imekosea katika hoja zake, ama kinachodaiwa kuwa ukweli wa imani hakifundishwi nayo.
Kwa ushujaa ule uliokuwa tabia ya Nehemia, alirekebisha hali hiyo (23-29).
Kwa usimamizi unaotafuta msaada kutoka nje, mpango ni hati muhimu na nzuri kwa ukuaji.
Kwa utayari huo wa kupokea misukumo vinatusaidia kutenda mambo yale bora ambayo ukamilifu wake unaonyesha kwamba yanategemea vipaji kuliko maadili.
Kwa uwezo wa kuonyesha miundo muhimu kwa undani zaidi, mbinu za picha za 3D ni rasilimali muhimu kwa ajili ya utambuzi na matibabu kupitia upasuaji ya magonjwa mengi.
Kwa vile akafariki siku ya tatu, tarehe 26 Machi kabla ya kuwekwa wakfu, hakuhesabiwa katika orodha ya Mapapa tangu mwaka wa 1961.
Kwa vile aliandika dhidi ya ubaguzi wa rangi kulipigwa marufuku kuchapisha na kusoma vitabu vyake nchini Afrika Kusini.
Kwa vile alionewa na serikali ya Kichina, alihamia Ufaransa mwaka wa 1987.
Kwa vile madhehebu yake hayakumruhusu kufanya uinjilisti ndani ya makanisa baada ya kujiuzulu kwake, akawa mwinjilisti aliyejitegemea.
Kwa vile seli nyekundu zilizo komaa hukosa nuklei na sitoplazimu ya RNA, haziwezi kubadilisha molekuli za enizime mpya kuchukua nafasi ya zile za kijeni zisizo za kawaida au zile zinazozeeka.
Kwa vile upendo wa D'banj wa muziki ulikuwa mkubwa kuliko matarajio ya kijeshi ya wazazi wake, ilikuwa vigumu kupata idhini ya wazazi wake; hii inaweza kupatikana vema kupitia wimbo wake, All Da Way kutoka albamu yake ya kwanza.
Kwa vile wanawake wana kromosomu X mbili, wao huwa na nakala mbili za jeni pokezi ya androjeni ilhali wanaume wana moja tu.
Kwa vile watu duniani kote wanakufa moyo zaidi na zaidi katika utowajibikaji wa o mifumo ya afya ya leo na huduma za kukidhi mahitaji yao, Wito wa mfumo wa mpya wa afya ya msingi - na afya kwa wote - unaongezeka.
Kwa vipindi virefu vya historia Afghanistan ilikuwa sehemu ya milki za Uajemi (Iran).
Kwa visa ambavyo vina maambukizi ya pili ya bakteria, antibiotiki aina ya vancomycin na cefotaxime inapendekezwa.
Kwa vita tatu kati ya miaka 1826 na 1885 Uingereza ulieneza utawala wake.
Kwa vyovyote gharama ni ya chini ikilinganishwa na mbinu nyingine.
Kwa vyovyote hakupenda kuleta jambo jipya utawani pasipo ruhusa ya mzee wake.
Kwa vyovyote isichangaywe na Kingbaka wala na Kimanza ; lugha hizo hufanana lakini ni lugha tofauti.
Kwa vyovyote makundi mbalimbali ya Waokiek hawaongeani moja na wengine, na wengi wamebadili lugha kutumia lugha ya majirani yao kila mahali iwe Kimaasai, Kikuyu au Kiswahili.
Kwa vyovyote vile, kazi ya kiakademia na kusisitizwa kwa kupita mitiani iliyoandikwa hakujaacha nafasi kwa useremala, uashi, upishi na mafunzo mengine ya kiufundi.
Kwa vyovyote Waingereza hawakukuta tena watu.
Kwa wachumba waliotumia kidonge, kuhusiana kingono kukawa ni ishara ya mapenzi pekee, au njia ya kufurahisha mwili, au yote mawili, lakini haikuwa tena njia ya uzazi.
Kwa Waisraeli kazi ya kwanza ya nabii haikuwa kutabiri mambo ya usoni, bali kuwajulisha watu mapenzi ya Mungu ( Isa 1:18-20; Yer 1:7,9; Amo 3:7-8; taz.
Kwa Waklara Wakapuchini katiba ilitungwa na wenzao wa kiume na kupitishwa mapema zaidi (1927).
Kwa Wakristo sherehe kuu kuliko zote ni Pasaka: ndiyo sikukuu yenyewe ambayo inadumu siku hamsini mfululizo hadi Pentekoste na inaitwa Dominika kubwa.
Kwa wale ambao wanaambukizwa na minyoo mingi, pengine maumivu ya fumbatio yanatokea, uchovu pamoja na kuharisha.
Kwa walevi sugu, uwezekano wa kupata ugonjwa ni mara 100 zaidi ya kawaida.
Kwa wale walio na kidonda kubwa na chini ya dozi tatu za chanjo uchanjaji na globulini ya kinga dhidi ya pepopunda hupendekezwa.
Kwa wale wanaoishi katika hali ya umaskini, inasisitizwa kwamba wawe na sehemu zenye usalama wa kutosha ili waweze kuweka akiba badala ya kungojea mikopo.
Kwa wale wangependa kutengeza wiki zao wenyewe, kuna wiki za umma zipatikanazo zinazoitwa"shamba za wiki ", na baadhi yao zinaweza kutengeza wiki zinazohitaji neno la siri ili kutumia PBwiki, Socialtext, Wetpaint, na Wikia ni mifano maarufu ya huduma hii.
Kwa wale wasioweza kungojae muda wa hadi wiki 4-6 kwa majibu, Guinness itashughulikia maombi yao kwa dharura kwa kiwango cha pauni 300 (~dola 600).
Kwa walimu hao mambo yanayopatikana upande wa mafumbo ni ya juu katika njia ya kawaida ya utakatifu, ila si ya pekee hasa (kama njozi ).
Kwa walioambukizwa globulini ya kinga dhidi ya pepopunda au iwapo haipatikani imunoglubolini ya kudunga mishipani (IVIG) hutumika.
Kwa waliofikisha ukomohedhi imependekezwa kuwa waendelezwe kwa mwaka mmoja baada ya hedhi ya mwisho.
Kwa walio na historia ya kuganda kwa damu katika ateri, mbinu za kudhibiti uzazi zisizo na homoni au zilizo na projestini tu kando na zile za sindano zinapaswa kutumiwa.
Kwa walio na maumivu kila siku, dozi kubwa ya kotikosteroidi ya kuvuta inatumiwa.
Kwa wanaoambukizwa wakati wa kuzaliwa asilimia 90 hupata ugonjwa wa muda mrefu ilhali chini ya asilimia 10 ya wanaoambukizwa baada ya umri wa miaka mitano hupona.
Kwa wanawake maambuki hutokea katika urethra, uke au mlango wa uzazi (cervix).
Kwa wanawake, viwango juu vya estrojeni kutokana na unywaji pombe kupindukia vimehusishwa na ongezeko la hatari ya kansa ya matiti.
Kwa wastani bahari huwa na kina cha mita 3,800.
Kwa wastani kila mmojawao anahudumia waamini 15,227.
Kwa wastani lina upana wa 70 - 80 km.
Kwa watoto kiwango na kasi lazima iwe chini.
Kwa watu walio na PE, kutolewa kwa fetasi na plasenta ni njia bora ya matibabu.
Kwa watu walio na tawahudi mitandao hiyo mwili haihusiani vibaya kiwakati, na hivyo kudokezea kukosa usawa wa kujibana katika mitandao hiyo miwili, na huenda kuashiria kuvuruga mrejeleo wa kibinafsi wazo.
Kwa watu walio na ugonjwa usio mkali, upigaji picha huhitajika kwa wale tu walio na uwezekano wa kupata matatizo, wale ambao hawajapata nafuu bada ya matibabu, au wale ambao kisababishi hakijulikani.
Kwa watu wazima, uchunguzi hauhitajiki katika visa visivyo vikali : kuna hatari ndogo sana ya nimonia iwapo ishara muhimu zote na oskalitesheni ni za kawaida.
Kwa watu wengine dalili za ugonjwa zinaweza kuwa nzito mno na kuhatarisha maisha.
Kwa watu wenye maambukizi yaliyoenea sana, amphotericin B ya kudungwa mishipani hutumika mara nyingi kwa wiki kadhaa.
Kwa watu wote kutofanya kazi kwa mshipi wa sauti inaweza kutokea pia.
Kwa wazee, ishara inayoonekana sana inaweza kuwa kuchanganyikiwa.
Kwa wengine, yai hutoa kemikali fulani ambayo huvutia manii kulielekea.
Kwa wengi, ya Peace Corps ni njia ya watu wa kawaida kukosa nafasi za ajira kujifunza baadhi ujuzi.
Kwa wenyeji tofauti kati ya "Swabia" na "Baden" ni muhimu - kwa jumla tofauti kati ya watu wa bonde la Rhine na wale wa milimani.
KwaZulu-Natal iko upande wa mashariki wa Afrika Kusini ina pwani ndefu la Bahari Hindi.
Kweli hicho kikanakiliwa sana kwanza kwa mikono, halafu kwa mashine na kufuatwa na wengi katika sanaa, mahubiri na liturujia.
Kweli nawaambieni, hao wamekwisha pata tuzo lao.
Kweli urekebisho huo uliendelea kushika kikamilifu kanuni kwa muda mrefu kuliko mengine yote.
Kwentui ni eneo katika mlima wa Maduda huko Bumbuli Tanzania ambalo wakazi wa Bumbuli huenda kuabudia wakati wa majira ya kukumbuka kupaa kwa Yesu Kristo wa Nazareti miaka 2000 iliyopita.
Kwenye bandari ya kufika kontena yote inapelekwa bandarini, moja kwa moja juu ya lori.
Kwenye bao kadhaa kuna mashimo mawili ya ziada ya kuhifadhia kete (au namu, au kombwe au vijiwe) za wachezaji.
Kwenye demokrasia watu fulani wa kwenye jumuia wanamchagua kiongozi wao.
Kwenye eneo la viwanda iliyoko Webuye, mto huingiwa na uchafu mwingi unaotoka kwenye viwanda vya karatasi na sukari katika eneo hilo.
Kwenye hewa ya kawaida kuna uhusiano kati ya 12 C na 14 C ambayo ni kati ya atomi 1,000,000,000 za 12 C kuna atomi 1 ya 14 C pekee.
Kwenye ikulu alijenga wote kwa maadili yake ya kishujaa.
Kwenye ikulu ya kale mjini Gordion ilitunzwa gari la farasi la kale sana.
Kwenye kikumbusho cha mwisho, Bennet anajaribu kuvaa miwani, anamwuliza binti yake Claire ushauri wake.
Kwenye maeneo ya pwani watumwa kutoka Afrika waliingizwa.
Kwenye mahojiano 2005 na Ann Curry, alieza kuwa ana mahusiano ya kimapenzi na mume wa mtu, wakati baba yake mzazi alimdanganya mamake na mwanamke mwingine kitu ambacho hatoweza kumsamehe.
Kwenye mahojiano ya mwaka 1999 alimsimulia nyanyake kama "mpenzi wake wa dhati" ambaye "alizidisha vitu vingi kumkuza kuwa mtu wa kuwajibika aliye sasa."
Kwenye mahojiano ya redio yaliyofanywa na DJ Z kule mjini Chicago, LL alisema kwamba maneno yasiyo ya adabu si mabaya sana.
Kwenye misitu ya Ituri kuna hifadhi ya okapi yenye eneo la 14,000 km2.
Kwenye mji wa Atbara nchini Sudan inaishia katika mto wa Nile.
Kwenye mtandao Kipolishi, wazo kufufuliwa ili kuteka bendera Kipolishi kwenye mpira, na maelfu ya Poles pamoja imeweza kuchukua drawball na uchoraji ya nyeupe juu ya nyekundu, na neno "Polska" imeandikwa katika katikati.
Kwenye mwelekeo wa urefu ni imara sana na pia nyepesi kuliko nyuzi nyingine kama vile nyuzi za kioo, metali au plastiki.
Kwenye mwisho wa utawala wake uwezo huu umeshapungua kutokana na manedeleo katika nchi kama Ujerumani na Marekani lakini alisimamia milki iliyounganisha theluthi moja ya watu wote duniani sehemu ya tanuo (20%) ya uso wa dunia.
Kwenye nguo, kuta na vitu vingine ambapo mapambo yaweza kuwa kitu pekee kinachosaidia kuwepo kwake, michoro na miundo pia hutumika zaidi.
Kwenye nusutufe ya kusini ya dunia tabianachi hutokea mahali pachache tu kwa sababu maeneo ya nchi kavu ni madogo zaidi katika nusutufe ya kusini ya dunia.
Kwenye nyanja ndogo ndege zinafika kwenye uwanja mbele ya kituo cha abiria na abiria wenyewe hutembea kwa mguu kati ya kituo na eropleni.
Kwenye nyanja za wastani barabara ileile hutumiwa kwa kutua na kuruka lakini kwenye nyanja zenye ndege nyingi sana barabara hizi zimetengwa.
Kwenye Pasifiki Tar 28 Novemba 1520 jahazi 3 ziliingia katika bahari upande wa magharibi ya Amerika.
Kwenye pwani ya mashariki na pia upande wa magharibi kuna safu za milima inayopanda hadi kimo cha mita 2,200.
Kwenye Qurani hutajwa mara kwa mara katika sura 25 na mistari 245. Kwa jumla habari zake zimekuwa tofauti na taarifa za Biblia lakini heshima inalingana.
Kwenye rundiko la mji idadi ya watu ni karibu milioni 14. London ni mahali muhimu kwa biashara na benki kimataifa.
Kwenye safari yake ya tatu alikwenda na walowezi wa kwanza Wafaransa waliojaribu kuanzisha makazi ya kwanza ya Wafaransa katika Kanada lakini hawakuelewana na wenyeji wakapaswa kurudi.
Kwenye sehemu kati ya mitaa ya Haile Selassie na Harambee kulikuwa na makazi ya kwanza ya wafanyakazi.
Kwenye sehemu muhimu za metaboli, uwiano wa BUN kwa kreatini unaweza kuashiria kushindwa kwa figo kutekeleza kazi yake.
Kwenye sehemu za kusini za Aktiki vipindi vya mchana ni virefu kuliko usiku, kwa hiyo kuna nafasi kwa mimea kustawi inayolisha pia wanyama mbalimbali.
Kwenye sekta ya barabara si nzuri, hasa kwa baadhi ya maeneo nchini Tanzania, kwa sababu kuna uhaba wa lami.
Kwenye sherehe za kampeni jioni moja, Nathan anadai ya kwa wageni wake kwamba Peter alikuwa na mfadhaiko, na akajaribu kujiua.
Kwenye tamaduni Panya wa asili huruhusiwa kutembea huru kwenye Hekalu la Karni Mata Panya pia wanahusika sana kwenye tamaduni mbalimbali.
Kwenye tambarare ya katikati kuna maziwa kadhaa.
Kwenye uchaguzi mkuu mwaka 1921 Wafashisti walipata wabunge 34. Mussolini alibadilisha "fasci" kuwa chama cha kifashisti cha kitaifa (PNF).
Kwenye visiwa vya Ngazija ni lahaja mbalimbali za Kiswahili zinazotumika na wananchi.
Kwenye visiwa vya Zanzibar idadi ya Waislamu huaminiwa kuwa takriban 97%.
Kwenye Vita ya Uhuru ya Eire nyumba nyingi ziliharibiwa.
Kwetu wewe ni yote: uhai wetu, mwanga wetu, wokovu wetu, chakula chetu, kinywaji chetu, Mungu wetu.
Kwulukonge Magamba inapakana na kijiji cha Makole upande wa kasizini Magharibi na upande wa magharibi mlima wa Mafia.
Kyrilo ( 827 - 869) aliyeeneza Ukristo kati ya Waslavoni pamoja na kakaye Mt.
La ajabu zaidi katika imani hiyo ni kwamba hata uzazi wenyewe haukuondoa ubikira wake, bali uliutakasa: ni Bikira daima.
Labda kwa matumaini ya kwamba huyu mfalme wa Ujerumani asiyejulikana kwake atakuwa msaada dhidi ya siasa za Waingereza lakini atakuwa mbali mno asiweze kuleta hasara, Kabaka alitia sahihi kwenye mapatano ya urafiki na ulinzi kati ya Ujerumani na Buganda.
Labda kwa sababu babake alikuwa Mwislamu mtoto aliruhusiwa kuishi lakini baada ya kifo cha wazazi na kakaye alinyimwa urithi wake na nduguye waliomkumbuka kama kigego na kumshtaki kuwa ni mchawi.
Labda kwa sababu hiyo watafsiri wa kwanza wa Biblia kwenda lugha ya Kigiriki (LXX) walilitafsiri \000\003\232\000\003\315\000\003\301\000\003\271\000\003\277\000\003\302, Kyurios, yaani Bwana.
Labda sababu ya kimsingi ni udhaifu wa kidole hiki: kama ni kidhaifu kati ya vidole hakitumiwi sana kwa kazi kama kidole gumba au kidole cha shahada.
Labda,sehemu yake maaarufu kabisa ni Marvel Comics, ilimiliki Marvel tangu 1968 hadi 1986.
Labda tunamkumbuka Askofu Ambrosio wa Milano (aliyemvuta kijana Agostino kuwa Mkristo) alivyomtenga Kaisari na Kanisa kwa sababu ya uuaji wa wananchi wengi wasio na kosa uliofanywa na wanajeshi wa serikali.
Labda tunamkumbuka Askofu Ambrosi wa Milano (aliyemvuta kijana Agostino kuwa Mkristo) alivyomtenga Kaisari na Kanisa kwa sababu ya uuaji wa wananchi wengi wasio na kosa uliofanywa na wanajeshi wa serikali.
Labda tunaweza kulinganisha hali hiyo na sera za mitume ambao walitumia njia zilizofunguliwa na biashara ya Kiroma katika karne za kwanza.
Ladha yake ya kwanza ya kuendesha gari ilitokea wakati alikuwa na umri wa miaka karibu kumi, huku akimsaidia mama yake wakati alikwama katika barabara za shamba wakati wa mvua.
Ladha za muziki zilianza kupatikana katika muziki.
Ladino (pia: Kihispania ya Kiyahudi) ni lugha inayozungumzwa na Wayahudi katika nchi mbalimbali.
Ladysmith Black Mambazo Ladysmith Black Mambazo ni kundi la muziki ambalo linaimba bila kutumia ala za muziki.
Lafudhi ni namna ya pekee ya kutamka lugha kutokana na lugha ya mwanzo/awali ya mzungumzaji au eneo alipojifunza lugha.
Lahaja ni vilugha vidogovidogo vya lugha moja ambavyo hubainika kijamii au kijiografia.
Lahaja za lugha moja zatofautiana katika matamshi, miundo ya sarufi na msamiati.
Laini ya Greenwich Meridian hupita ndani ya Ghana, katika jiji la viwanda la Tema.
Lakini 1930 Hitler alimwomba arudi na kuhukua amri ya SA tena.
Lakini aina za mnavu zinazopandwa zinaweza kuliwa baada ya kuzipika.
Lakini ajue kwamba mji wa dunia hii hauna shabaha ya kudumu.
Lakini akadumu kutegemea maongozi ya Mungu kwa shirika lake, akapokea mateso hayo pamoja na ya mwili kama namna nyingine ya kushiriki hali ya watu wa mwisho, na hasa ya Yesu msulubiwa aliyesalitiwa na wanafunzi wake.
Lakini akiba za mafuta hayo si kubwa kama kwa majirani yake.
Lakini, akitambua njia hiyo haiepukiki, alielekeza namna ya kuifuata bila ya kudhurika.
Lakini aliandika chini ya jina la John Sedges.
Lakini aliendelea kutazama ANC kama kikndi cha kigaidi akikataa kushauriana na viongozi kama Nelson Mandela.
Lakini alifungwa na Papa Bonifasi VIII aliyemfuata.
"Lakini aliishia huko nchini Sangala, nchi ya kufikirika huko Afrika, ambayo imepatwa na mapinduzi ya serikali."
Lakini alijua kwamba sheria haziwezi kutosha zisipoendana na umoja wa vipeo na malengo.
Lakini alijua watu wa kila aina, aliwasiliana pia na maaskofu Wakatoliki kadhaa akiheshimu namna yao ya imani katika Kristo.
Lakini alikuwa msemakweli, mwaminifu, mpole na mwenye haya na sifa nyingi nyinginezo bora kama hizi.
Lakini aliona kila aina ya uwongo kuwa dhambi kwa sababu unafanya watu wasiweze kuaminiana.
Lakini alisalimisha waadilifu katika safina kubwa ya kutosha, halafu akafunga nao agano thabiti (Eb 11:7).
Lakini, alivyosema Egidi wa Asizi (+ 1262 ), juhudi hizo nzuri zilikuwa zimechelewa zisiweze kurekebisha shirika lote.
Lakini aliweza kujitetea vizuri na kuachiliwa mwaka 1533 baada ya kufungwa gerezani zaidi ya mwaka mmoja, akateuliwa kuhubiri tena kwa watu wa kawaida na kwa wale wenye mamlaka.
Lakini Anne alikataa kuwa hawara au mpenzi wa mfalme asipoolewa naye.
Lakini atakayemtoa kweli Mwana pekee ni Mungu Baba (Yoh 3:16).
Lakini azimio liko mkononi mwa rais anayeweza kumteua kiongozi wingine kuunda serikali mpya.
Lakini baada ya kifo cha Edward wakubwa wa Uingereza walimchagua mtemi Harold kuwa mfalme mpya.
Lakini baada ya muda iliunda kanuni, hasa chini ya Bwana Eldon.
Lakini baada ya muda mfupi kazi zilikuwa nyingi, hivyo wakaongeza "Wasaidizi saba".
Lakini baada ya muda mfupi, Louis aliangushwa na kunyang'anywa mamlaka juu ya mji huo.
Lakini baada ya Vita vikuu vya pili ambako Ujerumani penyewe ilivamiwa na wanajeshi wa Uingereza gavana Twining wa Tanganyika alikumbuka habari za fuvu akatembelea Ujerumani na kutazama mafuvu ya makumbusho ya Bremen.
Lakini baada ya wiki chache nchi ilivamiwa na jeshi la Haiti ikatawaliwa na Wahaiti kwa miaka 22. Utawala huo ulionekana kwa wenyeji kama utawala wa mabavuna kuanzia 1838 shirika la siri lilifanya mipango ya kuwa nchi ya pekee tena.
Lakini baadaye kukawa na fitina kati ya Sarai na Hagar hivyo huyo akafukuzwa pamoja na mtoto.
Lakini baadaye kwa dhambi aliyoitenda akapoteza ukuu huo uliomuinulia.
Lakini baadaye Sekai, huku akitokwa na machozi alinong'oneza, "Mume wangu, huyu ni mtoto wangu wa kwanza niliyemsubiri kwa miaka mingi, siwezi kukubali kumpoteza.
Lakini bahari pia ni chanzo cha mvua kwa sababu mawingu hutokea hasa juu ya bahari.
Lakini Baraza la Usalama linapaswa kumteua mtu atakayepata kura za kutosha katika Mkutano Mkuu.
Lakini barua yenyewe inamtaja tu "mzee" kuwa mwandishi wake.
Lakini basi, wakazi wanaweza pia kuleta mipango maalum ya maendeleo.
Lakini bendera zinasaidia kama mitambo imeharibika au kama meli mbili zinakutana zisizojua marudio ya redio ya meli nyingine.
Lakini Blench (2011) amedai kuwa hakuna wasemaji wa Kimbonga kama lugha ya kwanza.
Lakini chama kikubwa cha ANC haikukubali na mipango ilishindikana.
Lakini chifu wa hatari kabisa na mwenye nguvu zaidi kuliko mwenzake alikuwa Merere.
Lakini chini ya uso wake ardhi bado imeganda na kwa sababu hiyo hakuna miti kwenye Aktiki\000\002\320 hakuna nafasi kwa ajili ya mizizi yao.
Lakini Den Haag ni makao ya serikali, makao ya bunge, makao ya mahakama kuu pia makao ya mfalme au malkia tangu 1831.
Lakini familia tano waliamua kurudi tena na ndio mababu wa wakazi wa leo.
Lakini fununu zilianza kuenea kwamba Omarion ilikuwa imefukuzwa kutoka studio kutokana na kinachovuja ya wimbo "I Get It In" akimshirikisha Lil Wayne.
Lakini hadi leo kindinyota ni msaada wa kujua eti nyota fulani au nyotamkia inapatikana katika eneo gani.
Lakini hadi sasa nchi zilizopeleka wanaanga nje ya angahewa hakuitilia sahihi.
Lakini hakuanza kuimba moja kwa moja, bali alikuwa akifuatilia tu jinsi gani muziki unavyokua, na mwaka 2001 ndipo nilipojiingiza zaidi kwa kuanza kuimba katika sherehe mbalimbali za 'Macamp.
Lakini hakubakia hapo alivunja na miiko mingine zaidi ya kutokunywa na kuvuta, kwani Bi Kidude anakunywa pombe na kuvuta sigara jambo ambalo si kawaida kwa wanawake Zanzibar.
Lakini hakuna hakika bado juu ya athira duniani kwa sababu sehemu kubwa ya data ni kutoka upande wa kaskazini ya dunia.
Lakini hakuna meli za tanga tena zinazohitaji kusimama St.
Lakini hakuna uhakika kuhusu historia ya Bagamoyo ya kale isipikuwa ya kwamba mnamo karne ya 18 mji haukuwa muhimu.
Lakini hakupata wafuasi wengi.
Lakini hata Afrika kuna taratibu tofautitofauti kama ni ndugu wa baba au ndugu wa mama wanaotazamiwa kuwa karibu zaidi kwa watoto wa familia ndogo.
Lakini hata hapa hutegemea mazingira kama sehemu fulani huitwa hill au mountain.
Lakini hata hapo alishindwa kukaa mbali na siasa kwa sababu mwaka 1384 sultani Barkuk alimteua kama profesa wa fiq-hi na qadi mkuu kwa dhehebu la maliki.
Lakini hata mijini huko haikuwa kawaida kuruhusu madhehebu mawili mahali pamoja.
Lakini hata mimea yenye uwezo wa kutoa mbegu nyingi hazitoi kila mwaka; hii inategemea pia na hali ya hewa (ukame na baridi), magonjwa ya mimea na wadudu.
Lakini hata mwaka uliofuata 1974 mauaji ya Watutsi yalitokea tena.
Lakini hautangulii ule wa Roho, bali ule wa asili; baadaye huja ule wa roho.
Lakini hawakuwa na neno juu ya utamaduni na dini za nchi hizo.
Lakini hayakusikilizana majina haya ila kwa baadhi ya Waarabu waliokua wakikaa Shamu tu na Najran ( Yaman ) ambako mapadri wengi walikaa, na vilevile katika Madina ambayo nusu ya wakazi wake walikuwa Wayahudi.
Lakini hesabu ya siku 40 kwa kawaida inaacha Jumapili za kipindi hiki.
Lakini hii si lazima kwa sababu marafiki wa filamu za Western hupenda kuona maajabu ya Western hawapendi kutafakari mno.
Lakini hija mbalimbali za Uhindu zina namba kubwa zaidi ya mahudhurio.
Lakini hilo halikuwa kosa machoni pa Waroma (ambao walikuwa Wapagani ), hivyo wakatumia mashtaka yaliyoeleweka mbele za Pontio Pilato.
Lakini Hitler hakuwa na nia hiyo hivyo sehemu za SA walianza kulalamika kati yao.
Lakini huko Asia makabila na mataifa mapya walipokea Uislamu, mara nyingi kwa njia ya vita.
"Lakini huruhusiwi kumwua mtu!" alisema hakimu.
Lakini huyu Abunuwasi wa Riwaya hana uhusiano na Abu Nuwas mshairi wa kihistoria zaidi ya kumpatia jina lake.
Lakini idadi kubwa ya watalii iliufanya kuwa ishara ya mji wa Paris na watu walianza kuuzoea.
Lakini ilhali ile ya AIG imebainishwa na kampuni ya AIG (kampuni ya huduma za kifedha na sehemu ya AIG Group), ile ya NSE 20-share Index ni ya Soko la Hisa la Nairobi.
Lakini, ilimlazimu kusimamisha shughuli za muziki kwa muda ili isije ikaingliana na kazi zake za kila siku.
Lakini ilipofika miaka ya 1940 aliamua kurudi nyumbani Zanzibar ambako aliendelea na shughuli zake uimbaji.
Lakini ina historia ndefu hasa kwa sababu kuna bandari nzuri ya kiasili mdomoni wa mto wa Pangani inayofaa jahazi ndogo.
Lakini inaishia nikiwa narudi nyumbani."
Lakini inaruhusiwa kutumia mitambo inayofuata saa au programu na kuwasha taa au mashine bila mtu kugusa.
Lakini inasababisha haraka uzoefu wa mwili unaoshikwa na hamu ya kupata nikotini tena na tena.
Lakini inawezakana kupata hewa katika hali ya kiowevu kwa msaada wa mitambo ambako halijoto ya hewa inapozwa hadi sentigredi 170 chini ya 0 ambako inaanza kugeukia kuwa majimaji.
Lakini inaweza pia kusababisha matatizo ya kiafya.
Lakini jahazi moja tu kati ya mbili ilirudi.
Lakini japokuwa tayari kuna ushahidi wa makanisa yaliyochomwa moto, bado suala la kuwapob kwa Malkia huyu katika eneo la Aksum, limeenedelea kujadilia siku hadi siku na waandishi mbalimbali.
Lakini jenerali Harpagus aliadhibiwa vikali kwa sababu alimwalika kwa chakula katika ikulu lake na kwa siri aliamuru kumwua mtoto wake Harpagus, kumpika, kumkatakata na kumweka mezani ili Harpagus ale.
Lakini jeni zote mbili zinaingia katika urithi wa watoto wakati wa kuzaa.
Lakini jina hili halikumaanisha hasa nchi ya Ethiopia ya leo lakini nchi zote zenye watu wenye rangi nyeusinyeusi.
Lakini jina hilo jipya halikuja kutumika.
Lakini jitihada zake zilianzisha njia ya mawasiliano ya kudumu kati ya Amerika na mabara mengine tofauti na safari zote zilizovuka bahari kabla yake.
Lakini kabla ya kuondoka waliwahi kuvunja nguvu ya Bizanti kiasi cha kutosha.
Lakini kadiri ya Injili atakayemtoa kweli Mwana pekee ni Mungu Baba (Yoh 3:16).
Lakini kama hakuna chama kikubwa baada ya uchaguzi au ahieleweki kiongozi yupi atafaulu kukusanya wabunge wengi kwa kuunda serikali kuna nafasi ya rais ya kumteua kiongozi na kumpa nafasi.
Lakini kama mfumo wa kingamwili umedhoofishwa kwa mfano kwa ambukizo ya UKIMWI au kutibiwa kwa madawa ya antibiotika bakteria za kigeni zinaweza kuongezeka na kuleta hasara.
Lakini kamusi elezo au ensiklopedia zilikuwa na athari kubwa sana tangu Johannes Gutenberg na kupatikana kwa uchapaji wa vitabu ulioshusha kabisa bei ya vitabu kwa watu wengi.
Lakini kanisa katoliki lilianza polepole kutumia hesabu yake.
Lakini katika Amhara asilimia kubwa kabisa ni Wakristo wa aina hiyo.
Lakini, katika baadhi ya kesi kama vile kutokana na ugonjwa, ugonjwa, au genetics, ni vigumu kubadili au kuzuia.
Lakini katika chakula na maji zimo sehemu nyingine zisizotufaa, na hizi sehemu lazima zitengwe na kutolewa nje ya miili.
Lakini katika kiwango cha sumakuumeme na mnururisho, mbinu hizi huwa ni zinaingia.
Lakini katika kuielewa tunapaswa kuzingatia pia msimamo wa Kanisa lililoithibitisha.
Lakini katika kurithi mall ya baba, yampasa mtoto huyo aonyeshe busara safi, bila hivyo hawezi kurithi mali ya baba yake kwa sababu ya kukosa busara.
Lakini katika lugha ya Kilatini matumizi ya awali bado hukumbkwa katika kifupi cha jina "Gaius" linalofupishwa kwa kuandika "C."
Lakini katika lugha yao hawakuelewa tena maana asilia iliyokuwa "ng'ombe".
Lakini katika maeneo fulani biashara hii ilijenga pia kizuizi.
Lakini katika maovu ya binadamu Mungu akazidi kulishughulikia taifa lake teule.
Lakini katika miaka iliyofuata tangu Ujerumani ya Magharibi ilirudishwa hali ya kujitawala gari lilelile likawa ishara ya kurudishwa kwa nguvu ya kiuchumi.
Lakini katika miaka iliyotangulia dola hizo mbili kubwa ziliwahi kupigana vita virefu na vikali.
Lakini katika nchi zasheria ya kawaida, ambapo mambo si ya kikatiba, mahakama pia yanweza kuunda sheria chini ya mafundisho ya utangulizi.
Lakini katika sehemu ya Afrika Kaskazini-Magharibi nguvu za ndani za Ukristo zilivunjika wakati wa mateso hayo makali ya Wadonato (halafu ya Wakatoliki) kwa mikono ya Wakristo wenzao.
Lakini kati yao mwadilifu akaokolewa, isipokuwa mke wake akaja kuadhibiwa kwa sababu aliangalia nyuma kinyume cha agizo la Bwana (Lk 17:28-33).
Lakini kati ya wakazi wote, hao ni asilimia 15 tu (278,000), yaani idadi kubwa sana si Waqatari wenyewe bali ni wafanyakazi kutoka nchi mbalimbali, hasa India (zaidi ya 25%) na nchi za kandokando yake.
Lakini Kiazeri kinaendelea kuandikwa kwa andishi la Kiarabu nchini Uajemi.
Lakini kila baada ya miaka makumi kadhaa baada ya mvua kubwa sana inaendelea kuvuka jangwa la Somalia ya kusini na kufikia Bahari Hindi jinsi ilvyotokea wakati wa El-Nino 1998.
Lakini kila eneo la shirikisho lina wawakilishi 2 katika Halmashauri ya Shirikisho la Urusi ambayo ni kitengo cha juu cha bunge la Urusi.
Lakini kila mtu ana muda fulani unaomfaa zaidi kwa kukusanya mawazo na kusali.
Lakini kimataifa sehemu kubwa ya Walutheri, na hasa Wapresbiteriani (Reformed) na Wabatisti hawana Askofu, wakisisitiza zaidi uwezo na haki ya kila Mkristo kushiriki katika shughuli zote za utumishi akichaguliwa.
Lakini kinyume cha ahadi alikamatwa akahukumiwa kuwa mwasi na mzushi, akachomwa moto akiwa hai.
Lakini kinyume chake kuzidi kwa chakula kinaleta hatari pia.
Lakini kitabu ambacho kilienea na kuathiri zaidi maisha ya Kanisa labda ni "Maisha ya Antoni" ambacho kilieneza umonaki haraka mashariki na vilevile magharibi.
Lakini Klara hakukubali kabisa akamuomba amtibitishie "fadhili ya ufukara" akakubaliwa (1228), lakini si kwa monasteri zote.
Lakini koloni za Greenland, Iceland, Faroe na visiwa vya Karibi zilibaki kwa nchi.
Lakini Krapf hakuelewa vema Ukristo wa kiorthodoksi wa Waamhari.
Lakini kuanzia mwaka 1749 Waholanzi walijaribu kupatana na Wabusinenge na 1760 kukawa na mkataba wa amani wa kwanza ambamo serikali ya kikoloni ilikubali uhuru wa kabila moja la Wabusinenge.
Lakini kumbukumbu ya kale inatuambia kwamba aliuawa baada ya Petro kwa kukatwa kichwa katika mateso ya kwanza ya Wakristo ( 64 68 BK).
Lakini kuna mtu asiyejulikana anaonekana kuwajua kuwa wao ni kina nani na kuwatishia kwamba wasipo mpa kitu kidogo atawachowa kwa Polisi - kwa maana hiyo waibe kwa ajili yake.
Lakini kuna pia aina za mikate bapa inayotengenezwa katika oveni.
Lakini kuna pia kampaundi ambazo haziyeyuki kabisa katika maji kama vile sulfati ya bari BaSO 4 (inayotokea kama madini kwa jina bariti).
Lakini kuna pia mifano ambako mapatano ya awali yaliheshimiwa kwa mfano kwenye Falme za Kiarabu zilizorudishiwa mamlaka yote mnamo mwake 1970.
Lakini kuna sehemu mbalimbali ambako maji yake huchukuliwa na mitambo kumwagilia mashamba.
Lakini kuna tofauti kali kati ya mawazo kama vikundi hivyo ni makabila, mataifa ya pekee au matabaka ya kijamii.
Lakini kuna ugomvi kati ya Malawi na Tanzania kuhusu mipaka.
Lakini kuna watu binafsi wanaodai mali ya mwezi.
Lakini kundi halikutoa kibao kingine tangu hapo na badala yake wakatawanyika baada ya muda mfupi.
Lakini kunywa mno ni uchungu wa roho, na fedheha, na ugomvi."
Lakini kuongezeka kwa umwagiliaji duniani kumeleta matatizo mengi.
Lakini kutokana na mfano huo zimejitokeza jumuiya mbalimbali katika maisha ya Kanisa.
Lakini kutokana na mwingiliano wa binadamu, uwepo wao umeathirika na wameanza kupungua.
Lakini kutokana na sababu za kisiasa serikali hizi hazikuweza kupeleka usaidizi kwa watu wenyewe pale walipokaa katika shida ila shirika zisizo za serikali zilikuwa na uhuru wa kujadiliana na pande zote na kuingia kila mahali ikiwezekana.
Lakini kwa bahati mbaya Chief kambamba na kuanza kumtoa mbio Tod, halafu treni likaja na kumgonga Chief.
Lakini kwa jumla fikra hizo hazistahili kuitwa "falsafa".
Lakini kwa jumla wote walikubali aina ya utawala wa juujuu wa sultani.
Lakini kwa kuongoza watu wajikane kwa bidii ili kuungana na Mungu, misamiati ya walimu wa Kiroho inafaa zaidi kwa sababu ni hai, ya kuvutia, mifupi na inaeleweka kimaisha.
Lakini kwa kusema haya, nasema tu ninachotaka kufanya.
Lakini kwa kuwa maadili ni mazoea ya kutenda mema, natakiwa kurudiarudia matendo yake.
Lakini kwa macho ya fizikia hii si mvuke halisi bali mchanganyiko wa matone madogo ya maji na hewa.
Lakini kwa matumizi ya kitaalamu kile kinachowaka ni kampaundi za kaboni na hidrojeni ndani ya ubao na hii ni fueli yenyewe kwa maana ya kikemia.
Lakini kwa neema yake Mungu hufunua upendo wake kwao.
Lakini, kwa sababu mtu yeyote anaweza kupata Wikipedia (bila hata ya kuingia kwa akaunti), na kisha ahariri karibu makala yote, twaweza sema kwamba hakuna haja ya kutia fumbo uwasilishaji huu kwani hakuna mengi ya kulindwa.
Lakini kwa sasa hao ni 0.2% tu kati ya wakazi wote wa eneo hilo.
Lakini kwa ubaya wa moyo wake anaweza pia kuzitumia kwa uharibifu wake na wa wengine wengi, hasa watoto na vijana wasio na kinga.
Lakini kwa ujumla historia kamili ya mji huu bado haijafahamika, hadi hii leo chanzo halisi cha historia ya mji huu ni kutoka katika maandishi ya kanisa.
Lakini kwa ujumla ni sikukuu inayopendwa sana na Waislamu wengi duniani.
Lakini kwa ujumla vita na utawala wa mahdiyya zilikuwa ziliharubu uchumi iliyoendelea kuzorota.
Lakini, kwa utawala wa mfame wa 11, Gogurye ilifanikiwa kuipola mamlaka nchi kama Yodong (\000\306\224\000\263\331).
Lakini kwa watu wa kale -jinsi ilivyo hadi leo kwa watu wengi vijijini au porini- nyota na mwezi zilikuwa taa hasa wakati wa usiku.
Lakini lugha nyingi zinatofautisha kati ya nafasi ile kubwa nje ya dunia na dhana ya ulimwengu kama jumla ya vyote.
Lakini maafisa Waingereza waliendelea kuajiriwa na serikali ya Nyerere na tofauti kubwa katika mapato na hali ya makazi ya Wazungu na Waafrika ziliendelea.
Lakini maandiko ya kale yanayopatikana kutoka karne ya 17 huonyesha ya kwamba tenzi na mashairi vinafuata muundo uliotangulia maandiko yenyewe kwa karne kadhaa.
Lakini Maaskofu pia walipinga vikali fadhili nyingine muhimu, yaani ile ya kutobanwa na katazo la kushiriki ibada likitolewa na Askofu dhidi ya Wakristo wa eneo fulani.
Lakini mabaya zaidi yakafuata Ulaya Mashariki ukiwa chini ya Ukomunisti ambao, pamoja na kueneza mafundisho ya wakanadini na kupotosha maadili, pengine ulifuta mashirika yote, pengine uliyawekea vizuio vingi.
Lakini madhara yake ni makubwa zaidi kuliko manufaa yake."
Lakini madhehebu yaliyoongea hivyo wakati ule yanaendelea kushirikiana katika vyombo vya pamoja kama vile CCT.
Lakini maendeleo hayo yalirudishwa nyuma na mashindano kati ya Ukristo na Uislamu.
Lakini maeneo ambayo ni mbali zaidi upande wa mashariki au magharibi huwa na wakati tofauti maana kwao jua lina upweo au mchana wakati tofauti ama mapema au baadaye.
Lakini magonjwa ya kuambukizwa mengine hayana tiba hadi leo na magonjwa mapya yanaweza kutokea.
Lakini majaribio haya yameachwa tena na makambi ya wafungwa kuhamishwa penginepo.
Lakini majaribio yalionyesha kulikuwa na sababu nyingine muhimu zaidi.
Lakini makaisari walijenga hoja la "translatio imperii" (kwa Kilatini: ukabidhi wa mamlaka) la kuwa mamlaka ya Kaisari yaliyokuwa na Waroma wa Kale na sasa yalikabidhiwa kwa Wajerumani.
Lakini makao makuu yalijaa vijana kutoka familia za machifu waliofanya kazi ya kumhudumia mfalme.
Lakini Makemake inaonekana ni hasa mwamba na barafu ilhali katika ubaridi mbali na jua barafu huwa ngumu kama mwamba.
Lakini makoloni ya Greenland, Iceland, Faroe na visiwa vya Karibi zilibaki chini yake.
Lakini mapambano hayo yalidumu muda mfupi tu, kwa kuwa uenezi wa Uprotestanti ulifuta mapema karibu jumuia zote za Ujerumani na Uholanzi.
Lakini mapema aliguswa na neno la Injili ( Mt 19:21) ambalo Yesu alimhimiza kijana tajiri awagawie maskini mali zake zote akamfuate.
Lakini mapigano yaliendelea Kuna makadirio ya kwamba wenyeji 500 waliuawa, mji Witu ikaharibika na Sultani alitupwa jela alikokufa.
Lakini masharti ya udhamini yalikuwa muhimu kwa maazimio ya serikali ya kikoloni hasa baada ya 1946.
Lakini matajiri wa Liverpool (waliofaidika na utumwa kama wenye meli au kwa sababu waliendesha biashara ya watumwa wenyewe) walitetea vikali hali halisi.
Lakini matumizi haya yalipatikana mara hache tu kutokana na uhaba na gharama za afyuni huko.
Lakini mawasiliano kwa barua ni uhamasisho mkubwa kwa watu kujifunza na kuboresha elimu hiyo.
Lakini mbona umekuja kuniona mapema hivi?
Lakini mfalme wa Misri mwenye cheo cha Farao alikataa, hivyo Mungu alituma mapigo dhidi ya Misri ili Farao alazimishwe kukubali.
Lakini miaka 100 baadaye Sultani Salah-ed-Din wa Misri aliwafukuza tena wanamsalaba kutoka Yerusalemu.
Lakini miaka yote Ukristo ulikuwa dini isiyo halali.
Lakini mimi kati yenu ni kama atumikaye" (Lk 22:27).
Lakini mke wa mwisho wa Henry VIII alimshawishi mfalme kuwaingiza mabinti zake katika orodha la ufuatano wa warithi wa cheo chake lililothebitishwa na bunge.
Lakini mlimani halijoto hii inapungua kwa sababu mlimani urefu wa nguzo ya hewa juu ya uso wa kiowevu umepungua na hivyo pia kanieneo hupungukiwa.
Lakini mmnamo mwaka 1762 nguvu za Prussia zilikwisha ikaelekea kushindwa.
Lakini mnamo 1958 maafisa wa China walianza kumtendea Dalai Lama (kiongozi wa Tibet) kwa udharau.
Lakini, Moi alipingwa na wanamgambo wa makabila makubwakubwa, hasa Wakikuyu na Waluo.
Lakini MPLA ya Angola haikukubali ilituma wanajeshi waliotwaa mamlaka mwisho wa 1975.
Lakini mtaguso umesisitiza pia umoja wa maaskofu, ukidai kila mmojawao afanye kazi yake akishirikiana na kundi lote na achangie ustawi wa Kanisa zima, si jimbo lake tu.
Lakini mtu akibaki katika dhambi ya mauti, ni dhaifu katika kutekeleza uadilifu, hata ule wa kiutu.
Lakini mtu huyo anaweza "kupenda" mtu mmoja tu kutoka jinsia kinyume na yake, jambo ambalo wao hulipatia neno "a\000\001\137k."
Lakini muda huo alikuwa akifanya kazi, kama baba yake, kwa Askofu Mkuu wa Salzburg.
Lakini Mungu akaonyesha utukufu wake na kutisha ataleta tauni ili kuwaangamiza wote kwa ukaidi wao.
Lakini Mungu na ashukuriwe atupaye kushinda kwa Bwana wetu Yesu Kristo!
Lakini Mussolini hakumpenda Hitler hasa itikadi yake ya kimbari.
Lakini mwaka 410 makabila yasiyostaarabika yaliteka na kuharibu mji wa Roma.
Lakini mwaka 49 KK Caesar aliongoza wanajeshi lake warudi Italia.
Lakini mwandamizi wake Sultani Seyyed Khalifa aliwapa Wajerumani walichotaka.
Lakini mwenyewe alilenga zaidi ushindi mwingine, yaani ule wa kuona furaha kamili katika majaribu ya kila aina, hata kutoka kwa wafuasi wake.
Lakini mwenyewe anahitaji msukumo mkubwa mpaka akubali kutenda, kutoa, kushirikisha ujuzi wake.
Lakini nchi hii inajulikana hasa kwa kutawala katika mbio za masafa ya kadri na mbio za masafa marefu.
Lakini nchini kuna miji midogo mingine pia.
Lakini nchi nyingine hazina sheria juu ya lugha rasmi hata kama hali halisi ipo na kueleweka.
Lakini nchi nyingi zimepiga marufuku matumizi haya kutokana na hatari kwa watu wanaotumia dawa au wanaoishi katika mazingira ambako inatumiwa.
Lakini nchi za nje zilidai pesa zilizokopwa.
Lakini ndani ya felejikuna nafasi kubwa ya hewa na ni wastani ya nafasi hii yote inayofanya meli kwa jumla kuwa na densiti ndogo kuliko maji hivyo inaelea.
Lakini Nehemia hakuwa mtu wa kutafuta nafasi nzuri tu.
Lakini nembo zote tangu uhuru zilionyesha tai na nyoka kwa namna moja au nyingine.
Lakini nguvu za nchi ndogo hazikuweza kutetea haya yote.
Lakini Nigeria katika miaka ya 1920 ilikuwa ikitawaliwa na mamlaka ya kikoloni ya Uingereza, kiwakala ilijaribiwa kama mkakati wa serikali, na wengi wa Waigbo kuacha imani yao ya jadi kwa Ukristo.
Lakini nikiona inanitokea mara nyingi ni lazima nijitahidi zaidi kwa kubadili mtindo wa sala au namna ya kukaa au muda wake.
Lakini nilipata kwamba hata "Kutotii kwa Raia" kulishindwa kuipa maana kamili ya mapambano.
Lakini nisijikaze mno kiasi cha kujichosha kwa muda mrefu.
Lakini nyimbo zao nyingi zimeandikwa na waandishi kutoka nje ya kundi lao.
Lakini Odinga alipopinga siasa ya serikali uhusiano ulizorota.
Lakini pamoja na hayo, Carson alibadilisha mfumo wake wa maisha, Bado anafanya upasuaji kwa zaidi ya watoto mia tatu (300) kwa mwaka lakini amekuwa akijaribu kupunguza muda wake.
Lakini pengine mambo yalikwenda kinyume, yaani kwamba Makaisari walianzisha sikukuu hiyo, halafu wakaipanga tarehe ya Krismasi ili kushindana na Ukristo uliokuwa bado chini ya dhuluma ya serikali yao lakini ulikuwa unazidi kuenea.
Lakini Peters aliitisha serikali ya kwamba angeweza kuuza maeneo yale kwa mfalme Leopold II wa Ubelgiji aliyejenga wakati uleule koloni yake katika Kongo.
Lakini picha inakubaliwa kuwa anguko la mfalme Astyages wa Umedi lilisababishwa na uasi wa sehemu za jeshi lake -labda chini ya Harpagus- pamoja na uasi wa Waajemi walioongozwa na Koreshi.
Lakini polepole hivyo vya mwisho vikaja kulaumiwa, kumbe Neno lenyewe likaja kushika nafasi ya kwanza kuliko dalili za ajabu zinazoweza zikapatikana hata katika vichaa.
Lakini polepole Waarabu wahamiaji wakaelekea kusini.
Lakini polepole walijipatia uhuru wao wakaanza urudisha utawala wa kiislamu nyuma na kutwaa maeneo makubwa kutoka kwao.
Lakini Q hana uhakika kama kweli anataka kuendelea kujishughulisha na maisha ya uhalifu.
Lakini rafiki yake Max Brod aliamua kuzitoa hata hivyo.
Lakini rais maamuzi kadhaa wamekuwa criticized, pamoja Bay ya Nguruwe uvamizi wa Cuba, maalum uchaguzi wa kijeshi, biashara ya silaha kwa hostages na Iran, na maamuzi juu ya kuanzisha vita.
Lakini sasa walivuta katika jamii yao watu wa Ugiriki na Asia waliopenda anasa.
Lakini sayari ndogo zaidi zimetambuliwa pia.
Lakini sehemu kubwa ya Wakristo wa uamsho walielewa kazi yao ya kutengenezwa upya makanisa yao badala ya kuunda vikanisa vipya.
Lakini serikali ilikataa.
Lakini si hivyo kila mara, kwa sababu anaweza kuwa na wazazi raia wa nchi tofauti, au anaweza kuzaliwa nje ya nchi yao.
Lakini siku chache baada ya tangazo hilo, jeshi la Indonesia lilivamia nchi ambayo ikatangazwa kuwa jimbo la Indonesia.
Lakini siku hizi mahindi ni kiambato cha kinachopendwa sana.
Lakini siku zitakuja ambazo wataondolewa Bwanaarusi, ndipo watakapofunga."
Lakini si kweli kwamba serikali za kikoloni ziliendesha misheni za Kikristo.
Lakini si lazima ya kwamba mkuu wa dola ana madaraka mengi sana.
Lakini single hii haikuwa na video yake.
Lakini si rahisi kuelewa lugha kwa sababu msamiati ni wa pekee; hadi sasa ni takriban maneno 200 yanayoeleweka.
Lakini sisi hatukuipokea roho ya dunia, bali Roho atokaye kwa Mungu, makusudi tupate kuyajua yaliyokirimiwa na Mungu.
Lakini sisi tunayo nia ya Kristo" ( 1Kor 2:12-16).
Lakini tabia za viumbehai wasiofaa sana zinaweza kutoweka kwa sababu wanakufa mapema na hawana watoto wengi wanaoendeleza tabia zao.
Lakini tangu 1986 wanafunzi wote wanatakiwa kujifunza Kiswahili katika shule za sekondari.
Lakini tangu kupatikana kwa Euro mwaka 1999 umuhimu wa dola ya Marekani imeanza kupungua polepole.
Lakini tanzanaiti bandia inatengenezwa kwa kupasha moto fuwele za zoiziti ya kawaida zinazobadilika rangi motoni.
Lakini tarehe 29 Septemba 1220 katika mkutano mkuu Fransisko akachukua hatua nyingine ya kushangaza, alijiuzulu katika wadhifa wa mkuu wa shirika.
Lakini uasi wa walowezi wa Texas ilianza wakati serikali ya Mexiko ilichukuliwa na jenerali Santa Anna aliyejitangaza kuwa dikteta na kufuza mamlaka ya serikali za kieneo.
Lakini uenezi huo wa kasi kwa wingi wa watu na kwa upana wa maeneo ulisababisha masuala mengi mazito kutokana na tofauti za hali na mazingira.
Lakini umma waweza usiwe na ujuzi huu, na hudhani kuna kitu cha ajabu kuhusu dira "kubadilika" katika eneo kubwa kama Triangle, ambalo kwa kawaida hutokea.
Lakini Umoja wa Kisovyeti iliweza kufuata 1949 ikalipusha bomu ya nyuklia.
Lakini uongozi wake ulidumu muda mfupi mno.
Lakini upana wa eneo lililokabishiwa pamoja na gharama za kujenga reli hii zilishinda uwezo wa kampuni.
Lakini usultani haukuwa na mamlaka halisi hapa isipokuwa penye maboma ya Waswahili au Waarabu na misafara yao.
Lakini uzuri wa mji huu si tu kwa muonekano bali hata vitabu na mashairi yameshindwa kusifia kiwango ambacho kinatakiwa.
Lakini vilevile kiliwapa Wakristo moyo wa kutonyamaza mbele ya uongo na maovu.
Lakini vimefungika sasa au vinapata riziki kwa shida sana, kwa sababu kukata miti Mlimani Kenya kumepigiwa marufuku takriban kabisa.
Lakini vipindi vya kulazimisha vilitokea tena na tena, hasa baada ya mataifa mapya kuwa Waislamu.
Lakini virusi kama Pithovirus na Pandoravirus zina mamia ya jeni.
Lakini vita hii hakufaulu.
Lakini vita ilioyanzishwa na Nkomo na Mugabe viliendelea bila kupiganwa.
Lakini vita ya ndani nyingine ilianza katika Darfur (Sudan magharibi).
Lakini vyakula ambavyo havijaharibiwa vya kutayarisha vilivyo kwenye mikebe ya chuma vinaweza kufanywa salama.
Lakini Waanglikana hujisikia kuwa na umoja ; kwa kweli walifaulu kuliko madhehebu mengine kuunganisha pande zote mbili na kuepuka hatari ya kufarakana kama ilivyotokea mahali pengine.
Lakini Wagiriki wachache walishindwa kuendeleza utawala wao walivamiwa na kushindwa na makabila ya Asia Kati.
Lakini Wagiriki walijitetea kwa nguvu Waingereza wakawasaidia.
Lakini Wahehe na Wakimbu walikuwa na utawala mmoja sawa kama Wasangu walivyokuwa.
Lakini Waingereza waliajiri askari kutoka Sudan na Somalia katika jeshi na polisi, na hao walifuatwa na wafanyabiashara kutoka kwao.
Lakini wakaona ugumu wa kutumia Wahindi wekundu kama wafanyakazi.
Lakini wakati vita ya pili ya Makaburu dhidi ya Uingereza ilipokaribia Dola Huru lilijiunga karibu zaidi na Transvaal na kuingia katika vita hii.
Lakini wakati wa amani kundi hizi zilikuwa chini ya tarafa ya Jeshi.
Lakini wakati wa utawala wa Moi miradi mingi pamoja na barabara zilirudi nyuma.
Lakini Wakristo waliotegemea lugha ya Kigiriki kama lugha ya mawasiliano ya kimataifa waliendelea kutumia vitabu vya Septuaginta kwa jumla.
Lakini waliendelea na ukaidi wao, hata mwisho, baada ya kushindwa na kunyanyaswa mara nyingi na maadui wao, walipelekwa kifungoni katika nchi za kigeni, kusudi Mungu aweze kuwanyenyekeza na kusababisha watubu (26-31).
Lakini waliobaki Basel na kujitenga na Papa, kufikia tarehe 19 Aprili 1449 walimkubali Papa Nikolaus V na siku sita baadaye walifunga mkutano wao.
Lakini walishindwa hapa wakaswa kurudi Msumbiji Hadi Agosti 1916 mataifa ya ushirikiano yalishika miji muhimu ya Tanganyika isipokuwa Daressalaam.
Lakini wanaofikia hatua hiyo ni wachache sana... Wanajiona kana kwamba wameachwa na Mungu, kwamba yeye hawapendi tena, amewakasirikia... Nikiruhusiwa kusema hivi, kidogo ni kama adhabu ya kumkosa Mungu milele, ni teso ambalo uchungu wake hauna mfano.
Lakini wanashindwa kufika kwa sababu mawaziri hawafai.
Lakini Waprotestanti kwa jumla ni wengi zaidi.
Lakini wasipokufa vitani watakuwa matajiri wakitawala nchi mpya na kupokea kodi za wenyeji wasio Waislamu.
Lakini wataalamu wengine wanasema uwiano huo unashikiliwa kisiasa kwa sababu uhusiano kati ya Wakristo na Waislamu ni jambo la siasa ya taifa kwa hiyo makadirio yanaelekea kutaja uwiano sawa kati ya pande hizi mbili.
Lakini watazamaji wengi waliona kasoro katika hesabu ya kura na ODM ilidai kuwa Odinga ni mshindi halali.
Lakini watu wabaya kabisa katika itikadi hiyo ni Wayahudi ambao ni wajanja wakuu upande mmoja, lakini hawana uwezo wa kuunda kitu kwa upande mwingine.
Lakini watu wa kawaida hawakuelewa Kilatini, hata mapadri wengi hawakukielewa vizuri.
Lakini Wayahudi walitangaza uhuru wa Dola la Israeli.
Lakini wengi hawakuridhika na ujanja huo, usiolingana na roho ya Kiinjili ya Fransisko, wala na dhuluma za nd.
Lakini wengine hawaukubali kuwa wa kiekumeni kwa sababu haukutoa mafundisho ya imani.
Lakini wengine wanaamini ya kwamba vikundi vyote vitatu vilijitokeza nchini si kama tokeo la uhamiaji mbalimbali lakini zaidi kama matabaka yaliyotofautiana kikazi: wakulima, wavindaji na wafugaji waliokuwa pia askari wa mfalme.
Lakini wenyeji wenyewe leo hii wanajiita "Deutsch" (tamka: doitsh) na nchi yao "Deutschland" (tamka: doitshland).
Lakini wiki chache baada ya kumaliza filamu hii Stalin alifanya mapatano na Hitler na filamu iliondolewa kwenye sinema zote za Umoja wa Kisovyeti.
Lakini yule atakayezishika na kuwafundisha wengine, huyo atakuwa mkubwa katika Ufalme wa mbinguni.
Lakini ziko mbali sana na kwa hiyo tunaziona kama nukta ndogo za nuru.
Lakini zina upungufu mkubwa wa walimu.
Laktosi-free au laktosi- ya kushuka fomyula kawaida si muhimu.
La kwanza (limeenea katika vyombo vya habari) huonyesha ujenzi wa serikali kama kitendo kinachoingiliwa na nchi za kigeni.
La kwanza linadai niongeze bidii, la pili nijiachilie kwa Mungu.
Lalibela ilikusudiwa kuwa Yerusalemu mpya kama matokeo ya kuchukuliwa kwa mji wa Jerusalem na waislamu.
Lalibela ipo kati ya Latitudo na longitudo Kutokana na takwimu za Central Statistical Agency.
Lalio chini ya mto Njiani yake mto huwa umechimba lalio linalofanana na mfereji kati ya udongo au mawe ya kingo zake.
Lambo laweza pia kukusanya maji ya mvua kwenye njia ya mtelemko wake.
L.A. mjini usiku Kitovu cha L.A. Ramani ya Los Angeles Los Angeles (mara nyingi kifupi L.A.) ni mji wa Kalifornia ya kusini.
Lamu inafikiwa kwa njia ya barabara ya pwani kutoka Malindi halafu kwa feri ya Mukowe.
Lamu kote magari hayaruhusiwi isipokuwa gari mojamoja la mkuu wa wilaya, polisi a hospitali.
Land Speed Record ni kivutio cha matumizi ya amfetamini na Husker Du.
LAN zisizotumia nyaya hutumia teknolojia ya spectrum kuwezesha mawasiliano kati ya vifaa vingi katika eneo dogo.
Laozi aliandika hapa mafundisho ya Tao te jing.
La pili linaambatana na mambo ya zamani, bila ya kujali ishara za nyakati zetu zinazodai mambo mapya pia kwa wokovu wa watu wa leo na wa kesho.
Larry David hasa hutumia upara wake kama njia ya ucheshi-nafsia katika vipindi vyake vya televisheni vya Seinfeld and Curb Your Enthusiasm.
Lars Aronsson, mtaalamu wa mifumo ya takwimu, anatoa muhtasari wa zogo hili kama ifuatavyo: Usalama Falsafa ya wiki nyingi kuruhusu mtu yeyote kuhariri maudhui, haihakikishi kuwa kila mhariri ana nia njema Uharibifu unaweza kuwa tatizo kuu.
Larvae zake huzunguka kati ya utumbo na mapafu na kuathiri afya ya mwili.
Lascelles Carr (1841-1902), mhariri tangu mwaka wa 1869, alinunua gazeti hilo na Daniel Owen katika mwaka wa 1877.
Lasiri ASMleli (Mbakweni ),BwGreyson E Senguji ambaye Ni mkuu wa Shule ya Sekondari ya Kata ya Msindo Madiveni (Mbakweni ),Bw.
Las Palmas ni makao makuu ya utawala wa kisiwa cha Gran Canaria na moja kati ya miji mikuu miwili ya funguvisiwa ya Visiwa vya Kanari inayojitawala ndani ya Hispania.
Latitudo (kwa Kilatini : latitudo) ni mahala pa mchoro wa dunia au ramani huonyesha kwa mistari iliolazwa ni njia ya kuonyesha mahali duniani kwa kutaja umbali wake kutoka ikweta kwa kipimo cha digrii (\000\000\260).
Lauryn Hill amevaa wigi ya Afro wakati wa utendaji katika Mbuga la Kati. 2005 Afro, wakati mwingine hufupishwa kuwa "kurudi", ni staili ya nywele ambayo nywele inaenea kutoka kwa kichwa kama kiwanja cha mwezi, wingu au mpira.
Lava waambua ngozi mara nne kabla ya kuwa bundo.
Lawama Nyenzo yenye hakimiliki YouTube imekuwa ikilaumiwa kwa kushindwa kuhakikisha kwamba video zake zina heshimu sheria ya hatimiliki.
Lazima ifanywe na maji baridi na sio barafu maana inaweza kusababisha madhara zaidi.
Lazima kuwepo katika chakula chetu lakini si mno kwa sababu ikizidi inaleta hasara.
Lazima kuzuia wanyama na watu wasikanyage kati ya manyasi haya.
Lazima mpinzani abadilishwe fikra, angalau aache kufanya iwe vigumu kupata la haki linalowaniwa, ili ushirikiano huu uweze kufanyika.
LDP iliendelea kudai mapatano yafuatwe ikakataliwa na polpole kuelekea upande wa upinzani hata kama bado ilikuwa sehemu ya serikali.
LDP ilikuwa na wabunge wengi kati ya vyama vya NARC.
LDP na KANU zilishirikiana pamoja katika kambi ya machungwa.
Lebanon Hakuna sensa imekuwa uliofanywa nchini Lebanon tangu mwaka 1932.
Lebi hii ya nguo itatolewa kwanza barani Afrika kabla ya kuwasili barani Ulaya na Marekani katika miezi zifuatazo.
Lecrae ana video nne vya nyimbo zake:Jesus Muzik, Praying For You, Don't Waste Your Life, ambayo ilishinda Video ya Mwaka katika tuzo za GMC na hapo Oktoba 2009 alitoa video ya wimbo wake Go Hard.
Led Zeppelin 1970 Led Zeppelin ni bendi ya muziki aina ya hard rock kutoka Uingereza iliyoanzishwa mwaka 1968.
Lee alikuwa amefanya kazi hiyo,ya kuigiza sauti ya Tony, katika tangazo moja la 1997.
Lee mwandishi wa vitabu kadhaa maarufu BHRT na kukuzwa desturi-forvarras dessutom BHRT kwa lengo la kufikia kile aliona ni "asili homoni usawa".
Lee van Cleef alifariki dunia tar.
Lemuri-ukosi (kutoka Kiingereza : ruffed lemur) ni spishi za lemuri wa jenasi Varecia katika familia Lemuridae.
Lenana alikuwa mwana wa Batian ambaye alikuwa Mkuu uliopita Madawa-Man.
Lenana huwakilishwa katika mashindano ya raga baina ya shule zingine za upili- Kombe la Prescott, Damu Pevu Shield, mashindano ya taga ya Taifa, sherehe ya raga ya Blackrock na mashindano mengine yote ya wazi.
Lengo hatimaye la mradi huu lilikuwa kukuza habari jumlishi kuhusu ambazo zinahusu kuongezeka kwa tamaduni binafsi.
Lengo hili lilitokana na matokeo ya kiajali ya utafiti yaliyoonyesha kuwa mchanganyiko wa elementi wa kiogani wa aina ya phenothiazine, inayozuia utendakazi wa dopamine,inaweza kupunguza dalili kali za skizofrenia.
Lengo kuu la Indio ni kuiibia Benki ya El Paso na sefu yake ya uongo iliyojaa "mamilioni ya madola."
Lengo kuu la JF likiwa ni kuanzisha Jamvi moja ambapo wadau watakutana na kubadilishana mawazo huku wakikubali kutokubaliana (utofauti wa mawazo) na kujenga mijadala endelevu.
Lengo kuu la sera ya serikali ya vijijini ni kuendeleza vijiji vilivyo nyuma.
Lengo lake kuu ni kutoa msaada kwa jumuiya za kijamii kupitia Utumiaji na kuwaleta wafanyakazi wa kujitolea wa kimataifa ili kuboresha maisha ya wkakenya na hivyo kuchangia katika maendeleo ya jamii na mwingiliano wa kimila.
Lengo lake lilikuwa kupata ujuzi wa Timu ya Kwanza.
Lengo lake lilikuwa kuwalazimisha watawala wadogo waliowaunga mkono Walutheri wafute matengenezo yote.
Lengo la kuanzishwa kwake ilikuwa kuhamasisha uhifadhi wa wanyama na kuelimisha jamii, pamoja na kutoa nafasi kwa wakazi wa Mwanza kupumzika.
Lengo lao ni kusaidia shirika la 'Feeding Amerika' kupeleka zaidi ya milo milioni 3.5 kwenye mabenki ya chakula mitaani.
Lengo la sala hiyo ni "kuongea moyo kwa moyo" (Teresa wa Yesu).
Lengo la tiba tambuzi za tabia nyingi ni kugundua na kutambua njia za upendeleo, na zisizofanya kazi za kuhusiana au kujibu na kupitia njia mbalimbali kusaidia wateja kuzishinda shida hizi kwa njia itakayosababisha hali zao kuimarika.
Lengo la umwilisho lilikuwa wokovu wa watu, hivyo hakuna anayeweza kuokoka bila Kristo aliyejitoa sadaka kwa Baba, "akitakasa, akifuta na kutangua makosa yote ya binadamu, akiwakomboa kutoka mamlaka ya shetani ".
Lengo la waandishi halikuwa kutunza kumbukumbu za mambo yote kwa usahihi na ukamilifu, bali kuelekeza njia ya kupata wokovu hata baada ya Israeli kuonekana imekoma moja kwa moja.
Lengo likiwa kuwa sehemu muhimu kwa kwa mafunzo ya uandishi wa habari na kufanya tafiti mbalimbali nchini.
Lengo lilikuwa kumsaidia na baadaye kumrithi.
Lengo lilikuwa kuwafanya Wakatoliki wote wakumbuke jinsi Mwana wa Mungu alivyojishusha duniani, si tu kwa kujifanya mtu, bali pia kwa namna alivyozaliwa na alivyoishi.
Lengo lilikuwa wote wamkumbuke tu alivyochorwa na Bonaventura katika kitabu chake rasmi na cha kudumu.
Lengo ni kufikia kumpenda hivyo kikamilifu tu.
Lengo ni kutunza hesabu ya kauli ambazo zinakaririwa kwa kupitisha vidole viwili juu ya punje zilizounganishwa katika kamba au uzi kama kwa Wakristo Waorthodoksi (kamba ya sala) na Wakatoliki ( rozari ).
Lengo ni kuunda upinde wenye nguvu na kudunga sehemu juu ya dari, ambayo ni jicho la samaki bandia, huku mlengaji akitazama umbo lake katika mafuta chini yake.
Lengo ni kuwaelimisha watoto milioni 1 katika nchi maskini.
Lengo ni kuwafanya wasomaji wamuamini kuwa ni Mwana wa Mungu na kwa kumuamini wapate uzima wa milele.
Lenyewe limetumwa kwa mataifa yote, hivyo halibanwi na utamaduni wowote, bali linautumia na kuuchangia, linausafisha na kuuinua lisiishie ndani yake.
Lenyewe linadai mpaka leo ufafanuzi wake rasmi ubaki mikononi mwake, kama ulivyotolewa na Gregori IX ( 1230 ), Nikola III ( 1279 ), Klementi V ( 1312 ) na Inosenti XI ( 1679 ).
Leo, Chuo Kikuu kimeendelea kukua katika nguvu kwa idadi ya Vitivo, Idara, Mashirika na Kozi.
Leo hatuna tena kanuni hiyo kwa sababu iliendelea kurekebishwarekebishwa mpaka mwaka 1221 ilipotolewa kanuni ndefu ambayo tunayo, tena mpaka mwaka 1223 Papa alipothibitisha kwa maandishi toleo la kudumu linalofuatwa na Utawa wa Kwanza mpaka leo.
Leohii bonde la Stour hujulikana kama eneo la uzuri.
Leo hii Georgetown ni kitovu cha utawala na uchumi wa nchi ya Guyana.
Leo hii, graffiti imebakiwa kuwa sehemu ya hip hop, wakati kwa upande wa sanaa imechukua eneo kubwa katika masuala ya picha na michoro katika maeneosho mbalimbali duniani kote.
Leo hii inajulikana ya kwamba kadirio lake lilikuwa na kosa ndogo.
Leo hii inaonekana kuwa ni volkeno yenye hatari sana kwa sababu baada ya muda bila milipuko mikubwa mazingira yake yamejaa watu katika eneo la jiji la Napoli takriban milioni tatu.
Leo hii inatumiwa zaidi Marekani na katika nchi chache za Jumuiya ya Madola Futi ( kiing.
Leo hii katika nchi ya Ugiriki kuna lugha ya Kigiriki Kipya kinachoendela kuandikwa kwa herufi zilezile.
Leo hii kuna takriban watu wa milioni 1.6 wanaishi katika mji huo wa Barcelona (sensa ya 2006).
Leo hii mabasi mengi ya Magic Bus ni mabasi ya zamani ya deka mbili.
Leo hii maghofu ya nyumba za mawe zaonekana katika kijiji lakini hali ya majengo ya kale si nzuri.
Leo hii mashirika ya watawa ni maelfu.
Leo hii matumizi yake katika upande wa Uingerezalimekuwa ni vazi la kihistoria au kuvaliwa katika kesi rasmi kama gauni la jioni na gauni la harusi.
Leo hii ni hasa Wakamba wanaochonga sanamu za wanyama wa pori zinazotafutwa na kununuliwa na watalii.
Leo hii ni mji wa viwanda hasa vinavyotengeza silaha na pia machine mbalimbali.
Leo hii ni sehemu ya Uganda yenye madaraka ya kiutamaduni pamoja na kuwa na bunge lake la lakini si kitengo cha kiutawala ndani ya Uganda.
Leo hii risasi peke yake ni laini mno kwa teknoljia mpya ya silaha hizi zrnye kanieneo (shindikizo) kubwa.
Leo hii sayansi ya tiba imekuta madawa dhidi ya pathojeni kama vile antibiotika dhidi ya bakteria, antimykotika dhidi ya fungi na virostatika dhidi ya virusi.
Leo hii una wakazi zaidi ya milioni sita.
Leo hii wakazi wengi kabisa ni Warusi.
Leo hii walio wengi ni Warusi.
Leo hii wanasayansi wanatumia vipimo na taarifa za kale wakipiga makadirio juu ya hali ya hewa katika historiia ijos de PUTA :).
Leo hi ni lugha ya Kikelti yenye wasemaji wengi.
Leo imegunduliwa ya kwamba sehemu kubwa ya mistari iliyoripotiwa na Schiaparelli haiko, tena si mifereji.
Leo Kanner ilianzisha kauli early infantile Autism katika 1943.
Leo, kiwango cha uinuwaji ni karibu 1 cm / mwaka au chini, na tafiti zinaonyesha kwamba unganaji wa barafu utaendelea karibu miaka 10,000 miingine.
Leo kuna tangazo lenye onyo la Rabi Mkuu wa Israel mbele ya geti la kuingia kwenye eneo la mlima wa hekalu linalosema Myahudi asiingie.
Leo kuna tu wajukuu wa wanawake wenyeji waliokamatwa na Wazungu na kuzaa nao.
Leo: mipaka kati ya Kaunti hizo mbili imebadilika kutoka wakati wa ukoloni lakini leo ni ya Reli ya kutoka mji Mazeras hadi Maji ya Chumvi kituo hicho. asili ya kituo ni kuweka katika karne ya 15 kipindi cha biashara ya umbali mrefu.
Leonardo aliweza kufanya vitu vya aina nyingi vya kijanja, lakini alikuwa maarufu sana kama mchoraji.
Leopold II ( 5 Mei 1747 1 Machi 1792 ) alikuwa Kaizari wa Dola la Ujerumani kuanzia 1790 hadi kifo chake.
Leo, Rono ni mlevi anayejirekebisha na ni mkufunzi katika shule ya sekondari katika kukimbia katika sehemu ya Albuquerque, New Mexico na anasoma ilikuhitimu na shahada katika elimu maalum.
Leo, serikali ya shirikisho ina mashirika mbalimbali na mamlaka na inaajiri watu milioni mbili.
Leo takriban asilimia 12 za Wakenya huhesabiwa kati ya Wakalenjin.
Leo tunakisia Yesu alizaliwa mwaka 6 hivi K.K. kwa sababu alizaliwa Bethlehemu chini ya Herode Mkuu aliyefariki mwaka 4 K.K. Huyo alipojaribu kumuua mtoto Yesu, familia takatifu ilikimbilia Misri mpaka baada ya kufa kwake.
Leo tunaweza kuona magofu tu ya makanisa ya kale chini ya mchanga wa jangwa la Sudan.
Leo, wataalamu wa afya hutumia kwa kawaida zaidi " kufuata au upatano wa "mfumo ulio na utaratibu" kuliko wautumizi bora wa da ", kwa sababu maneno haya hukisiwa kuwasilisha haswa sababu ambazo huwafanya wagonjwa hauri wa daktari.
Leo YTU inatoa elimu katika vyuo vyake 9, taasisi 2, Shule ya Ufundi ya Elimu ya Juu na Shule ya Mafunzo ya Lugha za Nje kwa zaidi ya wanafunzi 17.000.
Leseni hiyo huwasilishwa kwa makampuni yaliyo timiza masharti ya kupewa leseni ya CMA.
Leslie White aliuliza kuhusu vitu vya kitamaduni, " ni vitu vya aina gain hivi? ni vitu halisi? ni vitu vya kiakili?
Lethi ya mwaka wa 1911.
Levi ametia maelezo katika filamu ya mwaka wa 2011 Under the Boardwalk: The Monopoly Story, makala ya tv inayohusu mchezo wa Monopoly.
Lewis, Oscar 1942 Matunda ya White Contact juu Blackfoot Utamaduni, pamoja na Special Reference na Majukumu ya Fur Biashara.
Lewis Paul na Daniel Bourn wote walipatenti mashine za kadi mnamo mwaka wa 1748, zIkitumia mipangilio miwili ya mibingirio ambayo ilizunguka kwa mbio tofauti, baadaye zilitumika katika kiwanda cha kwanza cha pamba kuzungushia pamba.
Licancabur, Bolivia/Chile Llullaillaco, Chile/Argentina Chimborazo, Ecuador Cono de Arita, Salta ( Argentina ) Milima mirefu Milima mirefu zaidi iko katika kaskazini ya Chile na Argentina, halafu katika Peru, Bolivia na Ekuador.
Licha ya athari mbalimbali za dawa za kulevya wakati zinapotumika sana, njia inayopelekea utegemezi wa dawa za kulevya ni sawa.
Licha ya hao kuna vikundi vidogo vya Wazungu (5%), Wachina (0.5%) na Wahindi (0.3%) halisi.
Licha ya haya, 2,5 Fortuner anafurahia mafanikio bila kujali kuwa inapatikana katika gia ya kuendeshwa, kwa sababu ya Toyota inaaminiwa na wengi wa wananchi wa Indonesi.
Licha ya haya Baos alisisitiza kuwa utamaduni hubadilikabadilika na kukua,ukitoka katika kundi moja la watu hadi jingine na aina nyingi za utamaduni ni sharti zichanganuliwe katika muktadha mpana.
Licha ya hayo, alipewa sifa mbaya kwa kusema watu waliohifadhi madola watalipwa madola kabla ya kulazimisha kubadilishwa kwa dola na peso kwa bei ya peso 1.40 kwa dola moja,hii ilikandamiza watu.
Licha ya hayo, katika hali mbaya ambapo hakuna chaguo lingine ila kuuawa au kulazimishwa kuisaliti dini yao, Wayahudi walijiua kibinafsi au kujiua kwa umati (tazama Masada, Mateso ya kwanza ya Wayahudi nchini Ufaransa, na York Castle, kwa mifano).
Licha ya hilo kutokea, kundi liliuza nakala zaidi ya milioni 10 ya CD kwa Marekani pekee.
Licha ya hilo, wasemaji wa Kisumbwa kwa kipindi kirefu wamekuwa na uhusiano na wasemaji wa Kisubi (Biharamulo), Kirongo na Kizinza (Biharamulo, Geita na Sengerema), Kiha (Biharamulo), licha ya uhusiano uliopo na wasemaji wa Kinyamwezi na Kisukuma.
Licha ya kuendelea kwa fununu kuhusu uhusiano wao, wao walitahadhari kuhusu jambo hilo.
Licha ya kufanana kimaumbile na nguruwe na wanyama wengine wenye kwato nne, wanyama ambao wanachimbuko moja la karibu la uhai ni "sesataseani", (nyangumi, porpoises nk.) ambako walitoka zaidi ya miaka milioni 55 iliyopita.
Licha ya kumwomba maneja aliyeiongoza Celtic kushinda kombe la Uropa Jock Stein, kuwa meneja wake, Stein alikubali kwa mkataba wa mazungumzo kujiunga na United, lakini akaghairi msimamo dakika za mwisho- Frank O'Farrell aliteuliwa kumrithi Busby.
Licha ya kuonekana wataratibu sana mamba ndiyo wanyama wawindaji wa hatari sana kuliko wote katika maeneo yao, na baadhi ya spishi za mamba wameonekana hata wakiwashambulia papa.
Licha ya kupata mafanikio makubwa ya single zake, ni moja kati ya albamu zake zilizouza nakala ndogo iliyochini ya 50,000 kwa ujumla.
Licha ya kusikia kwamba ubalozi utakata msaada wa kifedha unaotelwa kwa ajili ya shule ya Benton iwapo itaendelea kumlinda Jack, akaamua aondoke zake.
Licha ya kutengeneza viatu chini ya jina lao la Red Wing,kampuni hii inaunda viatu chini ya majina mengine kama Carhartt,Irish Setter,Vasque na Worx.
Licha ya kuvutia riba kutoka kwa klabu ya AC Milan, maafisa wa Wolfsburg walimshawishi Dzeko kukaa kwa kuifanya upya mkataba wake hadi Juni 2013.
Licha ya kuwa na makao katika mji mkuu, Nairobi katika sehemu ya kusini mashariki, ushabiki wake kwa wingi hutoka mkoa wa magharibi.
Licha ya kuwa na utaratibu wa mfumo wa mmengenyo wa chakula kama wa wanyama wengine wala nyasi, mfano ngombe ambao hutoa kiasi kikubwa cha methane; wakati wa kutoa hewa kangaruu hawatoi nje gesi ya methane.
Licha ya kuwepo kwa kumbukumbu nyingi za kihistoria, sehemu ya kaburi la Tapduk Emre bado haijulikani.
Licha ya maneno yale kutolewa, mara mistari hii huchukuliwa kwa maana nyingine.
Licha ya matatizo mengi alifaulu kuwaongoa watu kadhaa.
Licha ya mtazamo wa Heaven katika hadithi, vitabu hivi vina mifano, ripoti ya magazeti na wahusika wengine.
Licha ya nia yake, hata hivyo, mapinduzi ya kijeshi nchini Nigeria yalikuwa na maana kuwa kitabu tena kilionekana kama kuwa kimsingi kuhusu Nigeria.
Licha ya ushahidi wa kutokuwepo kwa mwitikio wa kihisia, matokeo ya hivi majuzi ya utafiti yamenyeosha kuwa watu wengi walio na skizofrenia huwa na mwitikio wa kihisia.
Licha ya wasiwasi huu, masomo ya daraja ya pili ya vyuo vikuu yameendelea kuwa ya kiufundi na kihisabati.
Licha ya watu wale wa makabila ya Yuda na Benyamini (3-9), wengi wao wanaonekana kuwa ni makuhani, Walawi au watumishi wa hekaluni (10-21; taz. 1 Nya 9:1-34, ambapo orodha hiyohiyo imeandikwa yenye mabadiliko na nyongeza chache tu).
Lichs ys mkondo wake mfupi, Boyne ina sifa za kihistoria.
LIFE magazine ilisema kuwa picha hiyo ilikuja kufahamika kama picha maarufu zaidi kuwahi kuhusishwa na janga la UKIMWI/VVU.
Ligi hiyo hujulikana zaidi kwa jina la Ligue 1. AJ Auxerre ni klabu mashuhuri Ufaransa na ulimwenguni kwa wafatilia soka duniani.
Ligi Kuu ya Soka ya Marekani Baada ya kurudi kutoka Ujerumani katika mwaka wa 1995, yeye alitumika kama kocha msaidizi kwa Bruce Arena katika Chuo Kikuu cha Virginia.
Liinashirikisha wodi 13 za udiwani, tano kati yao zikiwachagua madiwani kwa munisipali ya Siaya na zingine saba kwa baraza la mashinani la Siaya County.
Likafuata lile la Mk 14:22-24; halafu yale ya Math 26:26-28 na Lk 22:19-20.
Likaja kufunguliwa tena mnamo tar.
Likiwa linapatikana katika ukanda wa Semien Wollo yaani Semien Wollo Zone wa kabila la Amhara au Kilil katika mita 2.500 juu ya usawa wa bahari.
Likiwa na urefu wa kilomita 3.7 ni daraja defu la kuvuka Zambezi.
Liko chini ya pafu la kulia na chini ya mbavu.
Liko katika Santa Caterina del Sasso katika mji wa Leggiuno.
Liko kilometa 200/440 kutoka pwani ya kusini magharibi ya India.
Liko kwenye kilima cha mwamba ambako kutoka kwake laonekana vizuri kutoka pande zote.
Lile ganda la nje si kipande kimoja lakini vipande mbalimbali vinavyoelea juu ya giligili moto ndani ya dunia.
Lile jitu la kutisha alioiona kwenye ndoto hatimaye akaja kuwa mpiga gita wao Kalma.
Lilianza kama gazeti la kihafidhina la Republican na likabaki kuwa hivyo hadi sasa.
Lilianza kazi zake tangu mwaka wa 1986 hadi 1991, kundi lilizua minong'ono ya hapa na pale hasa kwa hali halisi ya mashairi yao makali, na hatimaye kufungiwa nyimbo zao zisipigwe katika vituo kadha wa kadha huko nchini Marekani.
Lilianza shughuli zake katika dekadi ya 1970.
Lilianzisha kampeni ya Get Active - kampeni ya kufanya watu takriban 20,000 wa eneo la Northamptonshire kuanza kufanya mazoezi ili washinde vifaa vya michezo vya thamani ya paundi milioni moja.
Lilianzishwa wakati wa uchaguzi mkuu wa 1963.
Lilianzishwa wakati wa Uchaguzi Mkuu wa 1963.
Lilichapishwa kila Jumamosi na malipo ya kuagiza matoleo ya mwaka mzima yalikuwa shilingi kumi/ chelin kumi.
Lilichapishwa na Shirika la New Times Media tangu mwaka wa 1996 hadi mwaka wa 2002.
Liliendelea kama gazeti la wiki hadi mwaka wa 1887 lilipokuwa gazeti la kila siku.
Lilijengwa mnamo 1934 zamani za ukoloni wa Kireno kwa mvuko wa reli kwa kusudi la usafiri kati ya Malawi, migodi ya makaa mawe ya Mutarara na bandari ya Beira.
Lilikuwa limeorodheshwa katika Soko la Hisa la London na pia katika orodha ya FTSE 100. Historia Kampuni hii ilianzishwa na Nigel Rudd na Brian McGowan katika eneo la Derby nchini Uingereza katika mwaka wa 1982.
Lilikuwa moja kati ya makundi yaliyokuwa yanaheshimika kwa vijana wapya kutoka shule kwa miaka hiyo ya 1997.
Lililobaki mnamo Agosti/Septemba 1950 lilikuwa eneo la Pusan pekee.
Lilitengenezwa kutokana na madini ya shaba nkekundu iliyopatikana katika mojawapo ya milima ya Haubi.
Lilitolewa kwa visiwa hivi na Kristoforo Kolumbus kwa heshima ya Mtakatifu Ursula na bikira zake mashahidi wa imani ya kikristo.
Liliundwa kama eneo la mapumziko kwa wale wanaohudhuria mikutano.
Liliundwa mwaka wa 1976 wakati Jimbo la Kaskazini Magharibi liligawanywa na kuunda majimbo ya Sokoto na Niger.
Limeandikishwa na serikali kwa namba 5881.
Limehimidiwa jina lako takatifu, tukufu. lastahili kusifiwa na kuadhimishwa milele.
Limepakana na majimbo ya Borno, Gombe na Taraba.
Limfatiki hukusanywa kupitia mfumo wa vyombo vidogo vya limfatiki na kuelekezwa kwa mchirizi wa kifua, ambayo huielekeza katika machafu katika mshipa wa subklavia wa kushoto ambapo limfatiki huungana na mfumo wa mzunguko wa damu.
Linaangazia teknolojia mwafaka za ufugaji nyuki, kubadilishana masomo yaliyosomwa katika nchi mbalimbali, na inajumuisha taarifa ya kisasa kuhusu ufugaji nyuki duniani kote.
Linaanza kazkazini mpakani wa Syria na kuvuka urefu wote wa Lebanon likielekea kusini.
Lina eneo la 213 km 2, upeo urefu wa 54 km. na upana wake, ni 12 km.
Linaleta neno la faraja kwa watu wanaotaka kukata tamaa.
Linalovutia Pt Thomson si jina lake baada ya Joseph Thomson, ambaye alithibitisha mlima's kuwepo, lakini baada ya mwingine J Thomson ambaye alikuwa rasmi kijiografia Royal Society photographer.
Linapotumiwa pamoja na Ai (\000\162\061) neno hili hasa huwa linatumiwa kuelezea mapenzi ya kimahaba, kama katika Ai Qing \000\162\061\000\140\305.
Linaruhusu gari kutembea; magurudumu yanazunguka na kitu juu yake yanaenda mbele kwa kutumia nguvu kidogo.
Linatumika kusisitiza dhati ya mtu (k.mf. "Mimi nafsi yangu").
Lina ukubwa wa eneo la 75,263 km 2 na wakaazi wanaokadiriwa kuwa 1,400,000 (2000).
Lina ukubwa wa eneo wa kilomita mraba 86. Lilikuwa linajulikana kama Eneo Bunge la Nairobi Northeast katika uchaguzi wa miaka za 1963 na 1969,na kama Eneo Bunge la Mathare katika uchaguzi wa kuanzia mwaka wa 1974 hadi uchaguzi mdogo wa mwaka wa 1994.
Lina ukubwa wa kilomita za mraba zipatazo 17,870.
Linaweza kumtaja pia dereva wa baisikeli hii.
Linaweze kuwa na namna nyingi, kadiri ya utamaduni wa wahusika.
Lina wodi nne ambazo zote zinatawalwa na baraza la Thika County.
Lina wodi nne zote zikiwemo chini ya Baraza la Thika County.
Lina wodi sita, zote zikiwachagua madiwani kwa baraza la Garissa County.
Lina ziwa la bandia na jumba la mikutano ambalo hutumika kwa mikutano ya kisiasa na ya kidini.
Lincoln amejulikana kama rais upande wa kaskazini katika vita vya wenyewe kwa wenyewe vya Marekani kati ya majimbo ya kaskazini dhidi ya shirikisho la kusini na kuunganisha taifa tena.
Lincolnshire Echo ni gazeti la asubuhi la kila siku la Uingereza la eneo la Lincolnshire.
Lincoln suspended habeas Corpus wakati wa Civil War; Wilson jela watuhumiwa Wakomunisti bila kesi wakati Palmer Raids; na Roosevelt interned zaidi ya laki Kijapani-Wamarekani wakati World War II.
Linderman anaelezea jinsi alivyo na hamu ya kutoa msaada wa kibinadamu ikiwa ni pamoja na "njia iliyobora ya amani ya kudumu."
"Line film itafufua Peace Corps fununu: The top movie katika Kolombia ni kuhusu asili ya biashara na cocaine ni zisizotarajiwa Villain: the US Peace Corps." na Steven Dudley. 6 Novemba 2004.
Linganisha Helliesen uk. 73: inkadiriwa ni angalau theluthi 1 ya wakazi wote wa Simanjiro hukaa Mererani na karibu Katika milima iliyopo karibu na mji huu kuna migodi mingi ambako vito vya tanzanaiti kuchimbwa.
Linganisha ukurasa wa Sayari za nyongeza?
Lingine ni bubonic plaque au "Black Death" iliyopitia Ulaya katika miaka ya 1340, na kuua mamilioni.
Lipo pia Kanisa la Neno na kanisa la EAGT.
Litania ni aina ya sala ya Ukristo ambayo upekee wake ni kuwa na mfululizo wa maneno ya sifa na maombi ambayo yanaitikiwa na mkusanyiko kwa namna iliyopangwa, kwa kawaida ya kujirudiarudia.
Lita ni kipimo cha kawaida wakati wa kushughulika kiowevu katika maisha ya kila siku.
LiteAce, iliozinduliwa mwaka wa 1985 Hiace ilizinduliwa nchini Uingereza mwaka wa 1983 na ilizingatia Space Cruiser MPV.
Lithiamu bado ndiyo tiba ya kiwango kilichokubalika kutibu maradhi ya hisia mseto, na mara nyingi hutumika pamoja na madawa mengine, ikitegemea ikiwa kinachotibiwa ni wazimu au mfadhaiko.
Lithiamu huaminika kuwa mwafaka katika kupunguza hatari katika watu walio na maradhi ya hisia mseto na maradhi ya mfadhaiko mkuu hadi kufikia viwango sawa na watu wengine wa kawaida.
Liturujia ya Lyon (kwa Kilatini : ritus Lugdunensis) ni liturujia mojawapo ya Kanisa la Kilatini ambayo imeendelea kutumika katika jimbo la Lyon ( Ufaransa ) tangu karne ya 9 hadi leo, ingawa kwa kuzidi kufifia.
Liu alishindwa kuendelea baada ya kupata jeraha katika mbio ya kuhitimu kutokana na tendinitis.
Livinstone alipingwa mara nyingi kwa ujumbe huu kwa sababu hali halisi jitihada zake zilisaidia kukandamia utumwa lakini ziliweka pia msingi kwa ajiliy a ukoloni uliofuata baadaye.
L. J. alilelewa na mama yake, Bi.
Lobektomia ya VATS inapendekezwa kwa usawa kulingana na lobektomia ya wazi iliyo kawaida, na magonjwa baada ya upasuaji.
Lobengula aliwahi kujenga boma lake la kwanza 1871 takriban kilomita 15 kusini ya mji.
LocationCentralMiddleAfrica.png Afrika ya Kati ni kanda la bara la Afrika iliyoko katikati ya bara.
Lodges anasa zaidi zinapatikana kwenye mteremko chini, ndani na kuzunguka misitu.
Logo ya Wikipedia kwa Kiingereza Rahisi Wikipedia ya Kiingereza Rahisi au Simple English Wikipedia ni toleo la kamusi elezo ya Wikipedia ambalo limeandikwa kwa Kiingereza Rahisi.
Logo ya Wikipedia kwa Kijerumani.
"Lo, kama tungezingatia ukweli huu!
Lo, kwa huruma yako, Bwana Mungu wangu, uniambie wewe ni nini kwangu.
Lomami ni tawimto mkubwa wa mto Kongo katika Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo mwenye mwendo wa takriban 1500 km.
Lommel Ilikuwa nchini Ubelgiji ambapo alijitengenezea sifa ambayo ilizindua wasifu wake wa kimataifa.
London Pearson Prentice Ltd. p. 371 na kwa kawaida huhusiana na delusheni za mtu.
Longoria alikutana na Tony Parker mnamo Novemba 2004, na akaposwa mnamo 30 Novemba 2006.
Longyearbyen ni kati ya makazi ya kibinadamu ya kaskazini kabisa duniani.
Loof aliamua kushambulia manowari hii iliokuwa peke yake.
Lopez anaendelea kuimba kando ya bahari na mwishowe, anatoa fulana aliyovaa na kufinika matiti yake kwa mikono yake.
Lordi pia hujulikana kwa jina la "The Finnish Monsters" na "The Monsters of Finland".
Lord Tariq ana albamu ya kujitegemea iitwayo The Barcode, ambayo imemshirikisha Peter Gunz na mtoto wake Cory Gunz.
Lori ya kubeba kontena ikiwa na mkono wa winchi ya kupakiza mzigo wake Lori lenye ukubwa wa katikati yenye sehemu ya mizigo iliyofungwa Daimler-Lastwagen, 1896 Lori ( Kiing.
Louis Amstrong aliyekuwa mpiga tarumpeta wa Jazz mashuhuri duniani alikuwa mkazi wa mji.
Louis anavyosema katika utangulizi wake wa uchapishaji upya wa kisasa wa kazi ya Darwin: "Mwanzo wa Spishi ni kazi tusiyoweza kuiasahau kwa urahisi.
Louis Armstrong Louis Armstrong ( 4 Agosti 1901 - 6 Julai 1971 ) alifahamika zaidi kama mwanamuziki wa Kiamerika wa Jazz na mpuliza tarumbeta mahiri na aliye machachari.
Louis na hapo awali iliitwa Bryan, Brown & Company kwa makumbusho ya waanzilishi George Warren Brown na Alvin Bryan.
Louis Walsh, alikuwa meneja kunzia mwaka 1990, katika kundi la muziki la Boyzone walisaini mkataba na mama yake na Shane na kuja kujua kuhusu kundi lao la Muziki.
Lovland alimwendea mwandishi wa vitabu vya hadithi na mtunzi wa nyimbo kutoka nchini Irish Brendan Graham kuandika mashairi kwa ajili ya sauti zake za vyombo, hii ikiwa ni baada kusoma kitabu chake cha hadithi.
LP zao za kwanza zilikuwa maarufu mno, lakini kundi lilivunjika mnamo mwaka wa 1998.
Lua likitua katika Namib Rand Nature Reserve, Namibia.
Luapula na Chambeshi ni mito muhimu zaidi.
Lubumbashi kwa hiyo ulikuwa mji wa mkuu wa Sheria wa Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo kuanzia 1999 hadi 2003, wakati taasisi zote kuu za nchi zililetwa jijini Kinshasa.
Lucas Onyango (amezaliwa mnamo 12 Mei 1981 ) ni mchezaji wa ligi ya raga kutoka Kenya anayeichezea klabu ya Uingereza ya Oldham Roughyeds.
Lucy Kibaki aliita wito kwa wanafunzi katika shule siku wa kutunikiwa zawadi wajihini na ngono ili waepuka kuambukizwa na viini vya ukimwi.
Lufthansa inahudumu zaidi ya ndege 500 na imewaajiri watu 105,261 kote duniani (31 Desemba 2007).
Lugha au lahaja?
Lugha bora ni ile inayotokeza wazo la juu zaidi.
Lugha hii huwa na miundo changamano.
Lugha hiyo ndiyo iliyotumiwa na waandishi wote wa Agano Jipya ili vitabu vyao viwafaidishe watu wengi zaidi, ingawa baadhi yao hawakuijua vizuri.
Lugha hizi tatu ni pia lugha rasmi za jimbo.
Lugha hizi, yaani HTML, PHP, XHTML na kadhalika zinaweza tu kusomwa na kutafsiriwa na programu kama vile Internet Explorer Google Chrome na Mozilla Firefox kwa lugha ambayo inaweza kueleweka na binadamu.
Lugha hizi zimetengwa na eneo la wasemaji wengine wa Kislavoni kwa kanda lenye wasemaji wa Kijerumani (Austria), Kihungaria na Kiromania.
Lugha hizo zinakaribia kufanana kadiri makabila hayo yalivyopakana.
Lugha hupunguka hadi kwa maneno rahisi au hata neno moja, hatimaye kusababisha kupotea kabisa kwa uwezo wa maongezi.
Lugha inayozunguzwa zaidi ni Kizulu halafu Kiingereza.
Lugha Kuna lugha tatu tu ambazo huzungumzwa nchini Nauru: Kiingereza ( lugha rasmi ), Kinauru (lugha ya mawasiliano), na pijini inayounganisha Kiingereza, Kichina na Kiaustronesia.
Lugha kuu za mawasiliano ni Kimossi na Kidiula.
Lugha Lugha ya Waidakho ni Kiidakho.
Lugha Maeneo ya lugha kuu za Kongo Kifaransa ni lugha rasmi ya Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo.
Lugha na dini Kuna lugha tatu tu ambazo huzungumzwa nchini Tonga: Kiingereza ( lugha rasmi ), Kitonga (lugha rasmi) na Kiniuafo'ou ambayo imeanza kufifia.
Lugha na lahaja hizi zote hazina umuhimu sawa: baadhi yao huzungumzwa na watu mia chache tu, zingine huzungumzwa na mamilioni.
Lugha Nchini Tanzania kuna lugha za kikabila zaidi ya mia moja na ishirini, kwa kuwa kila kabila lina lugha yake.
Lugha nyingi duniani zimepokea jina hili kwa sababu astronomia ya zamani katika tamaduni mbalimbali haikujua sayari hiyo iliyojulikana tangu kupatikana kwa darubini tu.
Lugha nyingine ambazo ni za kwanza kwa wananchi wengi ni: Kijerumani (16%), Kiitalia (13%) na Kifaransa (12%).
Lugha nyingine ni zaidi ya 60, lakini ni ndogo, zenye wasemaji wachache; karibu zote ni lugha za Kihindi-Kiulaya (angalia orodha ya lugha za Pakistan ).
Lugha nyingine zina wasemaji wachache sana hata zinaelekea kupotea.
Lugha nyingi za nchi za Kiislamu zafuata kawaida ya Kiarabu na kuiita "siku ya nne", kwa mfano Kiindonesia (Rabu - ya nne) au Kiajemi (Farsi) (\000\006\206\000\006\107\000\006\047\000\006\061\000\006\064\000\006\106\000\006\050\000\006\107 - tchahor shanbe - siku ya nne).
Lugha nyingi za nchi za Kiislamu zafuata kawaida ya Kiarabu na kuiita "siku ya tatu", kwa mfano Kiindonesia (selasa - tatu) au Kiajemi (Farsi) (\000\006\063\000\006\107\000\040\014\000\006\064\000\006\106\000\006\050 - se shanbe tatu jumamosi).
Lugha nyingi zinatumia vitenzi ingawa kuna pia lugha zisizoweka tofauti kati ya vitenzi na majina.
Lugha rasmi na ya kawaida ni Kiarabu ambacho wenyeji wanakisema kwa lahaja maalumu ya Ghuba ya Uajemi.
Lugha rasmi na ya kawaida ni Kiturkmeni (72%).
Lugha rasmi na ya kawaida ni Kiviet.
Lugha rasmi ni Kichina cha Mandarin na Kimongolia.
Lugha rasmi ni Kihispania (84.1%), Kiquechua (13%) na Kiaymara (1.7%).
Lugha rasmi ni Kiingereza (32%), Kimalay (12%), Kichina (50%) na Kitamil (3%).
Lugha rasmi ni Kiingereza pia.
Lugha rtasmi kwa shughuli za serikali ni hasa Kiingereza lakini pia Kifaransa.
Lugha Tangu toleo la 5.0 Google Earth inapatikana katika lugha 37 (nne kati ya lugha hizo zina lahaja mbili): Vipengele Wikipedia na muunganisho wa Panoramio.
Lugha ya Afrika huonyesha umoja wa tabia na vilevile utofauti (diversity), kwani ni wazi katika vipimo vyote vya Afrika.
Lugha ya kawaida Habari --- yoga U hali gani?
Lugha yake ya kwanza ni Kikerewe lakini huandika hasa kwa Kiswahili ambacho amekipanua kwa kutumia mitindo ya lugha yake ya asili.
Lugha ya Kifaransa ndiyo lugha rasmi ya taifa ambayo hutumika kwa mawasiliano (wakazi wanaoimudu ni 80%).
Lugha ya Kigelao Nyekundu imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Lugha ya Kigelao Nyeupe imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Lugha ya Kigiriki inaendelea kuandikwa kwa Alfabeti ya Kigiriki inaotumiwa tangu miaka 3000 iliyopita, lakini lugha yenyewe imebadilika.
Lugha ya Kiingereza iliachwa na Marekani kama lugha rasmi pamoja na Kifilipino; pia kuna lugha 182 za asili (angalia orodha ya lugha za Ufilipino ).
Lugha ya Kikorsika iko karibu na lahaja za Italia.
Lugha ya Kiukraine huandikwa kwa herufi za Kicyrillic.
Lugha ya maandishi ni changa kwani imeanza milenia za hivi karibuni baada ya kuvumbuliwa kwa maandishi.
Lugha ya nyumbani ilikuwa Kijerumani lakini alijifunza pia Kicheki iliyokuwa lugha ya wakazi wengi wa Praha pamoja na Kifaransa alichofundishwa shuleni.
Lugha yao pia inajulikana kama Karamojong au Karimojong, na ni sehemu ya kundi la lugha ya Nilo-Sahara.
Lugha yao ya kawaida ni Kihispania na dini rasmi ni Ukristo wa Kanisa Katoliki (76.5%).
Lugha ya taifa ni lugha au lahaja iliyoteuliwa miongoni mwa lahaja nyingi zilizopo katika jamiilugha fulani iliyopo katika eneo fulani ili itumike katika mawasiliano ya jamii hiyo.
Lugha za jamii ndogo ya Kwa zinapatikana zaidi katika maeneo ya kusini mwa Mto Volta, huku zile za jamii ya Gur zikipatikana katika eneo la kaskazini.
Lugha za kale kama lugha za kidini Mara nyingi lugha za kidini ni lugha za kale zinazohifadhiwa katika maisha ya kidini lakini katika maisha ya kawaida zimeshabadilika sana.
Lugha za Kigermanik zenye wasemaji wengi ni Kiingereza ( milioni 380) na Kijerumani (milioni 120).
Lugha za Kisonghai ni kundi la vilugha vyenye uhusiano karibu sana zinazotumiwa na wasemaji takriban milioni 3 nchini kadhaa mwa Afrika ya magharibi.
Luis Carlos Almeida da Cunha (alizaliwa 17 Novemba 1986 ), anajulikana sana kama Nani, ni mwanakandanda winga wa Ureno na anazichezea klabu ya Kituruki ya Fenerbace na timu ya taifa ya kandanda ya Kireno.
Luka ametuachia picha ya Kanisa mama hasa katika mihtasari mitatu (Mdo 2:42-47; 4:32-35; 5:12-16) ambayo inachora maisha ya Wakristo wa kwanza kama kielelezo kwa wale wote watakaofuata.
Luka hakusimulia mateso yote ya Paulo, kwa mfano alivyohukumiwa mwaka 56 hivi hukohuko Efeso (1Kor 15:32; 2Kor 1:8-9).
Lundo la pesa ni ishara ya utajiri.
Lusaka Kitwe Ndola Livingstone Luanshya Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Zambia yenye angalau idadi ya wakazi 10,000 (2007).
Lusaka nchini Zambia imejiondoa (mnamo Desemba 2008) kama mwenyeji wa makala yajayo ya michezo hii mwaka wa 2011.
Luteinizing homoni, follicle-kuchochea homoni na tezi-kuchochea homoni ni glycoprotein homoni.
Luther aliendelea kutoa mafundisho kwa ajili ya Kanisa linalofuata maagizo ya Mitume jinsi alivyoelewa mwenyewe.
Lynette na Tom wanagundua kuwa mwana wao anapendana na mwanamke aliyeolewa.
Lyublyana ni mji mkuu pia mji mkubwa wa Slovenia mwenye wakazi 265,000 (2002).
Maada yake ni miamba nzito ya gumawesi.
Maadhimisho ya tamasha nchini Ghana ni sehemu muhimu ya utamaduni wa Ghana na kuna tamasha nyingi kama vile Homowo, Odwira, Aboakyer, Dodoleglime na Sandema baina ya zingine.
Maadhimisho ya uhuru wa Congo kwa mra ya kwanza yalifanyika mnamo tarehe 30 June 1960 ambapo maadhim,isho hayo yalihudhuriwa pia na Mfarme Baudouinwa Ubeljiji pamoja na vyombo mbalimbali vya habari kutoka nchi za nje.
Maadili ya kibinafsi hayakubaliki, bali wajibu mkuu mmojawapo ni kujihusisha na ustawi wa jamii na mshikamano ili wote kwa neema ya Kristo waishi kijamaa.
Maadili ya Kimungu yanabaki bora kuliko vipaji, ingawa yanakamilishwa navyo, kama vile mti ulivyo bora kuliko matunda yake, lakini ukiwa nayo ni kamili kuliko usipokuwa nayo.
Maadili ya kiutu yanavyoinuka katikati ya vilema viwili vinavyopingana Maadili ya kiutu yanainuka katikati ya pande mbili tofauti, ambazo mmoja umezidisha na mmoja una upungufu.
Maadui Maadui wa kulungu mwekundu wa Atlas ni au walikuwa simba wa Barbari, dubu wa Atlas na chui wa Barbari, lakini wanyama hawa wamekwisha sasa au wamekuwa nadra.
Maadui walifanya mipango dhidi yake mwishowe aliuawa na ndugu zake.
Maafisa wa jeshi ya Ujerumani walipanga mara kadhaa kumwua Hitler.
Maafisa watatu katika utawalaji wa chuo hiki walijiuzulu mnamo Desemba 2002 katika maandamano dhidi ya Ongezeko la serikali kuingilia katika masuala ya ndani ya chuo hiki.
Maafisa wengine waliokuwa wametawala eneo la Yerusalemu hapo awali, walikasirika na kugeuka kuwa maadui wakali walipogundua kwamba eneo hilo liliwekwa chini ya liwali Nehemia.
Maagizo mengine yanatokana na hali ya kijumuia ya liturujia, yaani kwamba ibada zake si za binafsi, bali ni za Kanisa lote, na kila mmoja anahusika namna yake kama mwamini wa kawaida au kama mwenye daraja au huduma fulani.
Maagizo ya viua vijasumu pia hutokea kwa sababu ni vigumu kutenga sababu ya maambukizi ambayo yanaweza kusimamiwa na viua vijasumu.
Maajabu aliyoyatenda huwa yanatokea Misri lakini si yote kwa wakati mmoja wala si kwa kiasi kile alichosababisha Musa kwa fimbo yake (Kut 6:28-7:7).
Maajabu ya Western Tabia ya ajabu ya watu katika filamu hizi ni wakifika mjini baada ya kusafiri njia ndefu kwa farasi kwenye jua kali huingia mara moja kilabuni.
Maambukizi fulani yanayohusiana na upumuaji yanaweza kuongeza hatari ya kupata pumu yanapopatikana utotoni kama vile: virusi vya sinksia vya upumuaji na virusi vya rhino.
Maambukizi husababisha uvimbe ndani ya koo, ambao huharibu upumuaji wa kawaida na kuleta dalili za hali ya juu ya kikohozi cha kubweka, strida, na sauti iliyokauka.
Maambukizi inaweza kusababisha unyanyapaa kwa watu walioambukizwa.
Maambukizi katika koo huenea kwa njia ya mawasiliano ya karibu na mtumgonjwa.
Maambukizi makali ya kimeningokokasi na kinumonia yanaweza kupelekea kuvuja kwa damu katika tezi za adrena, hali inayopelekea sindromu ya Waterhouse-Friderichsen, ambayo mara nyingi huua.
Maambukizi mengi huhitajika kwa zaidi ya miaka mingi kabla ya alama iliyoko kwa kigubiko cha jicho haijakuwa kubwa kwamba kope za macho zinaanza kukwaruza jicho.
Maambukizi na serotype moja ya virusi ya polio haitoi kinga dhidi ya serotaipu zingine, hata hivyo mashambulizi ya pili ndani ya mtu binafsi huo ni nadra mno.
Maambukizi pia huweza kutokea wakati wa kujifungua, wakati mtoto anapopita katika njia ya uzazi au baada kujifungua, wakati mtoto anapotumia maziwa yaliambukizwa.
Maambukizi ya Bakteria Baadhi inaweza kuhusishwa na maumivu makali ya tumbo na inaweza kudumu kwa wiki kadhaa.
Maambukizi yakitokea katika wiki 28 za kwanza za ujauzito, yanaweza kusababisha dalali za varisela ya kijusi (pia hujulikana kama dalili za varisela ya kuzaliwa).
Maambukizi ya mapafu hutibiwa kwa antibiotiki ambazo zinaweza kudungwa ndani ya mishipa, kuvutwa kwa mapua, au kunywewa.
Maambukiziyanaweza kuzuiwa kwa kutumia maagizo ya antiseptiki kama vile kusafisha ngozi kabla ya kuitoboa kwa sindano au sirenji, na kwa utunzaji mzuri wa katheta za nyumbani.
Maambukizi ya P. vivax, P. ovale au P. malariae mara nyingi huweza kutibiwa huku mgonjwa akiruhusiwa kurudi nyumbani.
Maambukizi ya sehemu ya chini ya mfumo wa viungo vya mkojo pia hujulikana kama maambukizi ya kibofu.
Maambukizi ya varisela katika taasisi kama vile hospitali pia ni tatizo kubwa, hasa katika hospitali zinazowahudumia watu hawa wenye hatari kuu.
Maambukizi ya varisela ya kimsingi yaliyosambaa ambayo kwa kawaida huonekana kwa watu wenye kinga iliyoathirika yanaweza kuzua kiwango cha juu cha kuugua.
Maambukizi ya virusi vya ukosefu wa kinga mwilini / ukosefu wa kinga mwilini (VVU/UKIMWI) ni ugonjwa wa mfumo wa kingamwili wa binadamu unaosababishwa na virusi vya ukosefu wa kinga mwilini (VVU).
Maambukizi ya virusi yanaweza kudhibitishwa kupitia ugunduzi wa virusi au antijeni zake kwa kukuza vimelea au tishu au kipimo cha msururu wa athari za polima, miongoni mwa mbinu zingine.
Maambukizo humaanisha kuingia kwa vidubini katika mwili geni kama vidubini hivi vinabaki, vinazaa na kuenea.
Maambukizo kwa kawaida yanaanza kuwaumiza watu wakiwa bado watoto.
Maambukizo kwa wingi hutokea barani Afrika kusini kwa jangwa ya Sahara, ingawa wengine wanaoishi Yemen pamoja na sehemu za upweke za Amerika ya Kati na Amerika ya Kusini wameambukizwa.
Maamuzi muhimu kutumia itifaki za DARPA TCP / IP ulifanywa na Dennis Jennings, aliyekuwa msimamizi wa programu ya kompyuta zenye nguvu huko NSF.
Maana alisi ya neno RASTAFARIAN :ni imani ya mtu mweusi au mweupe inayotetea UTU wa MTU MWEUSI.
"Maana aliye mkubwa ni yupi?
Maana asilia ya mto yanataja mambo mawili: "Frank" ni jina la kabila ya Kigermanik ya Kale ya "Wafranki".
Maana halisi ya hali hii, njia nzuri zaidi za kupima upungufu wa kotikoidi kwa wagonjwa mahututi, na matumizi ya kimatibabu ya (vipimo vya chini kwa kawaida ) vya steroidi za bongo bado swala la kujadiliwa.
Maana hapo palipo wivu na ugomvi, ndipo palipo machafuko, na kila tendo baya.
Maana inaonekana ni kubwa kidogo kuliko Pluto kitengo kipya kilianzishwa.
Maana inaonekana si watoto wadogo lakini pia wanyama kama paka huvutwa na kitu chenye mwendo wa kuzunguka.
"Maana katika Roho mmoja tulibatizwa sisi sote tulibatizwa kuwa mwili mmoja, ikiwa tu watumwa au ikiwa tu huru"(1Kor 12:13) Ndiyo sababu ujumbe wa Kristo ulienea hasa kati ya maskini na watumwa.
Maana kwa siku sita BWANA alifanya mbingu, na nchi, na bahari, na vyote vilivyomo akastarehe siku ya saba; kwa hiyo BWANA akaibarikia siku ya sabato akaitakasa.
Maana madhehebu makubwa yalikosa nguvu ya kupinga vikali utumwa kwa kuwa karibu mno na serikali, tena matajiri.
Maana majimbo yaliyopinga utumwa hayakutaka kuongeza maeneo penye utumwa ndani ya Marekani.
"Maana Mungu humpenda yeye tu akaaye na Hekima" (Hek 7:28).
Maana ndani ya kiowevi kinachochemka kuna mwendo.
Maana ni tishu yenye uwezo wa kujisisimua yenyewe.) Hii ni tofauti na misuli ya kiunzi cha mifupa, ambayo inahitaji aidha msisimko wa hiari au tendohiari kutoka kwa neva.
Maana nyingine "Maranatha" ni jina la kundi la Pentekoste ya Kiswidi lenye mafanikio katika miaka ya 1960, ingawa limepoteza umaarufu wake.
Maana Ujamaa linatokana na neno la Kiswahili linalomaanisha familia au jamii na hujulikana kwa sifa kadhaa muhimu, yaani mtu anakuwa mtu kwa kupitia watu au jamii.
Maana viumbe hivi vidogo visivyoonekana kwa macho kwa pamoja ni vizito kushinda wanyama na mimea yote ya dunia.
Maana ya historia Historia ni mfululizo wa habari za mambo yaliyotokea pamoja na sababu zake.
Maana ya jina hilo ni 'kutoka nje' au 'kuhama', kwa kuwa kitabu kinaeleza habari za kutoka au kuhama Misri.
Maana ya jina ni "mahali pa kuzaliwa kwa miungu ".
Maana ya jina ni "njia pana".
Maana ya jina Tafsiri ya kawaida ja jina la mhusika mkuu, Danieli mwenye hekima ni Mungu ni hakimu wangu.
Maana ya Jumamosi, Jumapili n.k. ni "Siku ya kwanza, pili, tatu" baada ya Ijumaa.
Maana yake ni kwamba mita moja ya ujazo inaweza kushika hadi gramu 12 ya maji (kwa umbo la mvuke) ndani yake kama halijoto ya hewa ni sentigredi 14. Lakini kama halijoto ni 26 \000\000\260C mita ya ujazo unaweza kushika hadi gramu 21.7.
Maana yake ni kwamba molekuli moja ya sukari huwa na atomi 6 za kaboni, 12 za hidrojeni na 6 za oksijeni.
Maana yake nyuzi za kungunyanzi za kuvu inaingia ndani ya ardhi kushinda mizizi midogo ya mmea.
Maana yake simba hufanana na paka mkubwa.
Maana yake urithi wa ualbino unaweza kuendelea katika familia kwa vizazi kadhaa bila mtoto kutokea vile.
Maana yake ya kawaida ni mauaji ya watu na serikali kutokana nao kuwa wanachama wa kundi fulani la kitaifa, kikabila, kirangi, au kidini.
Maana ya kiasili ya jina ni "koloni".
Maana ya Kiislamu Hata nje ya Waarabu neno latumiwa kati ya Waislamu kama cheo cha heshima kwa ukoo wa Mtume Muhammad.
Maana ya 'KINA *1.
Maana ya kwanza inadokeza lengo la kumzika mtu ili afufuke pamoja na Yesu Kristo katika uzima mpya.
Maana ya maisha basi huweza kusemwa kuwa kutumia mwili unaoonekana kupata utambuzi wa kibinafsi na neema.
Maana ya maisha pia yalibadilika, ikiacha kidogo kuhimiza uhusiano na Mungu na kusisitiza uhusiano kati ya watu binafsi na jamii yao.
Maana ya Majilio katika maisha ya binadamu Sisi binadamu hatuwezi kuishi daima katika hali ileile bila ya matazamio.
Maana ya pili na ya tatu zinadokeza lengo la kumtakasa mtu kutoka dhambi zake.
Maana ya Siberia Kuna namna mbalimbali ya kutaja mipaka ya "Siberia".
Maana ya Wimbo Wimbo wenyewe unajaribu kumuuliza mlengwa kuonesha upendo wake zaidi ya maneno.
Maana ya wokovu Wokovu ni kazi ya Mungu kwa ajili yetu ( 1Tim 2:4; 2Tim 1:9-10).
Maana za J * katika fizikia J ni alama ya jouli ambayo ni kipimo cha SI cha nishati.
Maandalizi kama chakula.
Maandalizi kama haya yanapotumika pamoja na usaidizi wa kiakili na kijamii yanaweza kuwasaidia watu kuendelea na matibabu yao.
Maandalizi ya kudumu Baada ya kuzingatia hayo yote tunayoweza kuyaita maandalizi ya mara moja, nikumbuke kuwa ni muhimu zaidi maandalizi ya kudumu, yaani bidii ya kila saa ya kukwepa dhambi yoyote na kutenda mema mengi.
Maandalizi ya mpango mpana haitaleta hakikisho la mafanikio, lakini kukosekana kwa mpango bila shaka karibu kutahakikisha kutofaulu.
Maandamano mengi huanza kwa amani, lakini mingi hugeuka vurugu na watu wengi hujeruhiwa na uharibifu wa mali katika maeneo ya mitaa.
Maandamano ya kuanzia kikao cha pili cha mtaguso yakiingia Basilika la Mt.
Maandamano yalianzishwa wakati wa sherehe hizo za ufunguzi wakati wafuazi wa KPU waliushanbulia msafara wa rais.
Maandamano ya wanafunzi yalikandamizwa vikali na polisi.
Maandiko haya yaliweza kusafirishwa kwa watu wengine duniani ili wayaone.
Maandiko ya Galen yalikuwa msingi wa tiba kwa karne nyingi za baadaye.
Maandiko ya Kinubi yanakubalika lakini kwa wakati huu hayasomeki.
Maandiko yanasimulia huruma yake iliyomfanya awaponye wengi kwa namna mbalimbali na kuwapa Mitume uwezo wa kufanya vilevile kwa "kupoza magonjwa yote na udhaifu wa kila aina" (Math 10:1).
Maandishi Kitabu chake ambacho kimekuwa maarufu kinaitwa "Il Principe" (tamka: il prin-chi-pe) au "Mtawala".
Maandishi mengine ya Wafransisko yanatofautiana si tu kwa urefu, kwa mtindo, kwa mpangilio au kwa ufasaha, bali pia kwa malengo na mitazamo.
Maandishi na filamu Chuku (Fiction) Kuna magazeti kadhaa kwa mfano, Men's Knuckle, ambayo huhudumia wahudumu, na mara nyingine pia waajiri na mashabiki wao.
Maandishi na mawazo ya Sheikh Rifaa al-Tahtawi (1801-73) yalikuwa muhimu katika mchakato huu.
Maandishi Opera Omnia zilizokusudiwa kukusanya maandishi yake yote zilitolewa Cologne ( 1617 ), Venezia ( 1721 ), Napoli ( 1856 ), Paris (1870).
Maandishi penye mawe magumu tena penye hali ya hewa yabisi hukaa miaka elfu kadhaa.
Maandishi Quaestiones in quattuor libros sententiarum Toleo bora la maandishi yake kuhusu falsafa na teolojia ni: William of Ockham: Opera philosophica et theologica, Gedeon Gal, et al., eds. 17 vols.
Maandishi ya baadaye Ngugi ameendelea kutumia Gikuyu pekee kwa ajili ya riwaya lakini amefundisha na kutunga insha kwa Kiingereza.
Maandishi yake * Cry Rage!
Maandishi yake maarufu zaidi, Arthashastra (The Science of Wealth and Welfare), Sihag, KE (2005) umma Kautilya bidhaa na ushuru.
Maandishi yake ni kwa alfabeti ya Kiethiopia.
Maandishi yake * Toleo jipya la maandishi yake linapatikana katika gombo la 9 la Corpus Christianorum - Series Latina.
Maandishi ya kooze Makala hii inahusu mwaka 1846 KK ( kabla ya Kristo ).
Maandishi yao yamehifadhiwa kwa sababu waliandika mengi kwa kutumia mwandiko wa kikabari kwenye vibao vya udongo mbichi wa ufinyanzi na kuvichoma.
Maangamizi ya Yerusalemu mwaka 70 BK huhesabiwa kama mwisho wa Israeli ya Kale.
Maarifa hayatoki katika vyanzo vyenye nguvu visivyo vya kawaida, lakini kutoka uchunguzi wa binadamu, majaribio, na uchambuzi wa kimantiki (mbinu ya kisayansi): asili ya ulimwengu ni kile ambacho watu huitambua kuwa hivyo.
Maarifa haya yalienea katika pande nyingi za dunia.
Maarifa yanamaanisha kuwa na imani, kwa hivyo taarifa kuwa, "Najua kuwa anga ni rangi ya bluu, lakini siamini", ni ya kukanganya.
Maarufu Sana kwa kuoga, Masai hudai kwamba wanaweza kutibiwa ukimwi wakiwa mahala hapa.
Maarufu sana ni mchango wao upande wa elimu, hasa katika kuokoa maandishi ya zamani na kuyanakili ili kurithisha utajiri wa ustaarabu wa Kigiriki na wa Kirumi pamoja na mapokeo ya Kikristo.
Maasai Mara katika hatari Kwa mujibu wa utafiti mpya Mbuga ya Kitaifa ya Maasai Mara inapoteza spishi za wanyama kwa kasi ambayo inwatia wasiwasi wanasayansi.
Maasai Market liko katika jiji la Nairobi kinyume cha njia ya kuzunguka kubwa zaidi barani Afrika cha 'Globe'.
Maaskari waafrika kutoka majeshi ya kikoloni waliungwa pia na juhudi hizi.
Maaskofu hukutana kwenye sinodi na kufanya maazimio kuhusu mambo ya kanisa lote.
Maaskofu na makasisi 2344 kati ya waliohudhuria mtaguso huo walikubali hati hiyo wakati 6 tu waliipinga, halafu Papa Paulo VI aliitangaza kama mafundisho ya kanisa tarehe 18 Novemba 1965.
Maaskofu wa Roma ( Ulaya hadi Afrika Kaskazini-Magharibi), Aleksandria ( Afrika ) na Antiokia ( Asia ), waliheshimiwa kuliko maaskofu wengine wote wakaitwa " Papa " na " Patriarki ".
Maaskofu wote walitakiwa kuahidi utiifu kwa Papa, ambaye peke yake ana haki ya kuitisha mtaguso mkuu.
Maathai alipoteza kat Party of National Unity kuteuliwa na kuamua defect na chama kidogo.
Mababu wanaaminika waliingia katika eneo la Tanzania katika milenia ya kwanza.
Mabadiliko hao nayo yamewawezesha kuelezea chimbuko la hadithi yao, ambapo muhusika anagundua kama ana vipawa.
Mabadiliko haya dhahiri katika uwezo wa umetaboli yanaaminika kuchangia kwa kiwango kikubwa katika kuvuna nguvu zinazosababisha unene wa kupindukia.
Mabadiliko haya hayakueleweka bado, lakini labda kuna kitu kama majira ya jua yenyewe yanayobadilika kila baada ya miaka mia kadhaa.
Mabadiliko haya kwenye barafuto za Kilimanjaro zinalingana na mabadiliko yanayoonekana kwenye barafuto kote duniani.
Mabadiliko haya ni pamoja na kutilia mkazo uaminifu katika ndoa na kuepuka ngono nje ya ndoa.
Mabadiliko haya ya kila mwaka huonekana katika miviringo ya ubao ndani ya mti.
Mabadiliko haya yana lengo la kufanya soko liwe na ufanisi zaidi.
Mabadiliko haya yatapunguza idadi ya miji nchini Japani.
Mabadiliko hayo ya joto yanaweza kutumika kubaini mwanzo wa kipindi cha kutoweza kutungika mimba kabla ya kudodosha kijiyai.
Mabadiliko hayo yalisababisha kusimamishwa kwa katiba ya nchi mnamo 1981 na kupigwa marufuku kwa vyama vya kisiasa.
Mabadiliko kama hayo yanaweza pia kuamua ujanibishaji wa protini, kwa mfano, nyongeza ya makundi marefu ya haidrofobu kunaweza kusababisha protini kujifunga kwa utando wa fosfolidi.
Mabadiliko katika kuandika tisa. Kenda ni Kiswahili asilia kwa namba 9. Kwa kawaida inaandikwa 9 lakini IX kwa namba za Kiroma na \000\006\151 kwa zile za Kiarabu.
Mabadiliko katika mawasiliano Kadri ambavyo wakati umepita, teknolojia imeendelea kukua na kuibua aina mpya ya mawazo kuhusu mawasiliano.
Mabadiliko katika mikakati ya uaguzi na kuongeza katika upatikanaji wa tiba za mapema madhubuti inaifanya vigumu kubaini kama matokeo haya yanaweza kuchukuliwa kuwakislisha watoto walioaguliwa hivi karibuni.
Mabadiliko katika mzunguko wa hedhi yanaweza kumtahadharisha mtumiaji kuhusu kujitokeza kwa matatizo ya kiginakolojia.
Mabadiliko makubwa katika jamii ya Mark ni injini na kazi ya magurudumu.
Mabadiliko makuu katika viwanda vya chuma wakati wa zama za Mapinduzi ya Viwanda yalikuwa kukoma kutumia kuni ya vitu vilivyokuwa hai hapo awali kama vile mbao na badala yake kutumia kuni za kifosili zilizopatikana kutoka makaa ya mawe.
Mabadiliko nchini Burma bado yakiwa mbali, lazima Bangladesh iyafahamu mahitaji ya kipindi kirefu ya wakimbizi wote wa Kirohingya nchini, na kuyaruhusu mashirika ya kimataifa kupanua huduma ambazo zitafaidi Warohingya na vilevile jamii.
Mabadiliko ya aina hii yaruhusu kulenga kunakoweza kurejeshwa kwa protini kwa utando.
Mabadiliko ya fesheni yanayoonekana kwenye mavazi ya watu wakati mwingine ni pia dalili ya aina ya "zeitgeist".
Mabadiliko ya hali ya hewa hurahisihsa maisha au kuongeza ugumu hasa kama mabadiliko yanavurugisha kukua kwa mimea kwa njia ya ukame au mafuriko.
Mabadiliko ya jail ya muda mrefu na muda mfupi huwa na nafasi muhimu katika miundo ya kiuchumi.
Mabadiliko ya kemia katika ubongo hudumisha hali ya mlevi kutoweza kuacha kunywa pombe na huweza kusababisha dalili za mtegemea-pombe pale aachapo kunywa.
Mabadiliko ya kilichofundishwa katika historia na geografia yalifanywa ili kuakisi umoja wa kitaifa.
Mabadiliko ya kimataifa baada ya kuporomoka kwa Ukomunisti na ukuta wa Berlin miaka 1989 1990 yalileta shinikizo kote Afrika dhidi ya serikali zilizofuata mtindo wa chama kimoja.
Mabadiliko yalipatikana mwaka 1998 baada ya rais Suharto wa Indonesia kujiuzulu, na rais mpya Bacharuddin Jusuf Habibie kuwa tayari kuipa Timor ya Mashariki hali ya kujitawala ndani ya Indonesia.
Mabadiliko ya utaratibu huu hugawanywa kulingana na makali ya radiotherapi unaoendelea, ambapo dozi kali ya radiotherapi hutolewa kwa muda mfupi.
Mabadiliko ya viungo vya uzazi Uume ( mboo ) wa mvulana unakua, lakini kwa kiasi tofauti kati ya mtu na mtu.
Mabakabaka ilikuwa ugonjwa uliyoharibu viazi mbatata vya nchini Eire kwa haraka sana.
Mabaki hayo yote ni mata ogania itakayoendelea kuoza na kubadilika.
Mabaki ya hariri yalichanganywa na nguo zilizochakaa na utembo wa miti.
Mabaki ya KANU chini ya Uhuru Kenyatta wakajiondoa katika upinzani wakahamia upande wa rais Kibaki.
Mabaki ya karanga baada ya kutolewa kwa mafuta ni lishe bora la nyongeza kwa mifugo kama ng'ombe.
Mabaki ya makazi ya kale yametambuliwa na wana akiolojia na kukadiriwa kuwa wa karne ya 9. Baadaye wafanyabiashara Waarabu, Waajemi na Waswahili walifika kwenye Komori na kuingiza visiwa pamoja na Anjouan katika nyavu ya biahara ya Bahari Hindi.
Mabaki ya mlipuko huu yanakaa angani tu na mara nyingi huingia tena katika mwendo wa kuzaa nyota mpya; sehemu ndogo za masi hii huwa sayari.
Mabaki ya NARC Kiongozi wa kisheria alikuwa Charity Ngilu asiyekubaliwa na sehemu ya viongozi waliokuwa karibu na rais.
Mabaki ya nguta yanafaa kama chakula bora cha wanyama.
Mabaki yao yalimezwa na makabila mengine.
Mabaki ya pekee ya msitu huu Kenya ni msitu Kakamega, ambao ni pembe magharibi zaidi ya msitu wa Equator.
Mabaki ya ufalme wa Aksum yaliharibiwa mnamo mwaka 900 wakati na malkia Gudit au Judith aliyekuwa ama Myahudi au kiongozi wa makabila ya kipagani kutoka nyanda za juu.
Mabamba gandunia ya dunia yetu Bamba gandunia ni jina kwa vipande vinavyofanya sehemu ya nje ya dunia yetu.
Mabamba hugusana kila upande; mara yanasukumana mara bamba moja lasukumwa chini ya bamba lingine.
Mabamba makali ya mawe yamefungwa katika ubao wa mundu ya kukatia majani au mazao Kipindi hiki kinaonyesha maendeleo ya teknolojia.
Mabamba mawili ya katikati yanayosukumwa na kupaa kwa magma hujisukuma chini ya mabamba jirani.
Mabasi mengine ya aina ya tri-axle ya deka mbili yaliyonunuliwa kutoka maeneo ya Uhudumu wa Stagecoach ya Kenya na Hong Kong pia yanatumika.
Mabata-domomeno hupenda zaidi mazingira ya mito.
Mabata hawa ni katikati ya mabata wachovya na mabata bukini kwa ukubwa na kwa umbo.
Mabata hawa walitokea Hawaii lakini wamekwisha sasa.
Mabati yanaweza kukingwa zaidi kwa kuyapakia rangi.
Mabawa yao ni mafupi na yameviringa, na mkia una mkato wa V mwishoni.
Mabawa yao ni marefu na miguu yao haina nguvu kwa sababu yake ndege hawa hupuruka sana.
Mabawa ya popo-bweha mkubwa yana urefu wa hadi m 1.6.
Mabele - Chakula cha ndizi na magimbi yaitwayo maruma.
Mabilioni iko kwenye bonde la mto Pangani.
Mabishano hayakusaidia kujua ukweli, bali yalijenga ukuta kati ya mashirika hayo mawili yenye udugu wa asili.
Mabishano yalichangiwa na Mtumishi mkuu kukosekana muda mrefu au kulemewa na majukumu mengine kutoka kwa Papa.
Maboga huwa na rangi ya njano au rangi ya machungwa na huwa na mikunjo kuanzia kwenye shina juu mpaka chini.
Maboga yana kombe / ganda nene huku mbegu na nyama ya tunda ikiwa ndani.
Mabomu ya 1945 yalikuwa madogo sana kuliko mabomu yaliyotengenezwa baadaye.
Mabomu ya nyuklia zina tokeo la ziada ambalo ni: * mnururisho unaoharibu chembehai za viumbe na mimea inayoathiriwa nayo.
Mabonde ya ufa huumbwa kutokana na mvutano wa tektoniki.
Mabonde ya ufa makubwa kabisa yapo chini ya maji kwenye misingi ya bahari.
Mabonde ya ufa ni mahali ambako volkeno hujitokeza pamoja na matetemeko ya ardhi.
Maboresho haya yaliongeza ufanisi wa injini kwa karibu mara tatu, na hivyo kuokoa 75% ya gharama ya makaa ya mawe.
Mabratha wa Montfort wa Mt.
Macbeth, ambaye ni mkuu wa jeshi, anasifiwa kwa kazi yake.
Machache kati ya wajibu ya wataalamu wa IT ni kufanya usimamizi wa data, kujumuisha kompyuta ili kutengeneza mtandao, uhandisi wa hifadhidata na programu na vilevile usimamizi na utawala wa mfumo mzima.
Machakato wa Leblanc ulikuwa mmenyuko wa asidi sulfiriki na sodiamu kloridi ili kupata sodiamu salfeti na asidi haidrokloriki.
Machapisho ya nchi geni, kama vile Annales des Mines, zilizichapisha taarifa kuhusu safari zilizofanywa na wahandisi wa Kifaransa ambao walitazama mbinu za Kiingereza walipokuwa katika safari zao za kujifunza.
Macheo ya pekee hutokea kila mwaka tar. 21 Septemba na mchana unaendelea hadi 21 Machi siku ya machweo.
Machi 1891 jeshi la Wissmann ilipewa cheo cha kuwa sehemu rasmi ya jeshi la Ujerumani kwa jina la "Schutztruppe" yaani jeshi la ulinzi la koloni.
Machiavelli aliandika ya kwamba ni afadhali kama mtawala anapendwa na kuhofiwa na wananchi wakati uleule.
Machiavelli alipendekeza kwamba viongozi watumie hofu-lakini si chuki-kudumisha udhibiti.
Macho na masikio yao ni madogo na mkia vilevile.
Macho yao yanakingwa na mwanga mkali wa jua kutoka juu.
Macho ya vyama vyote vya upinzani yalimwelekea kuviunga mkono.
Machungwa huathirika kwa haraka sana na ukungu hivyo huhitaji matunzo mazuri pindi joto dogo sana linapotegemewa.
Machungwa kwa kawaida hulimwa kwaajili ya biashara na hulimwa maeneo mengi duniani.
Machungwa yanakuzwa katika hali mbalimbali za joto duniani kote, na ladha yake hubadilika kuanzia hali ya utamu mpaka uchungu kabisa.
Mackinder's Expedition Tarehe 28 Julai 1899, Sir Halford Yohana Mackinder yaliyowekwa kutoka tovuti ya Nairobi juu ya Expedition mlima Kenya.
Mackinder's Expedition wa 1899 alikutana na baadhi ya wanaume kutoka kabila Wadorobo.
Mackinnon aliamini ya kwamba biashara ya Afrika bara ilikuwa na nafasi kubwa.
Mackinnon aliwahi kujenga biashara kubwa kote kwenye Bahari Hindi akaelewana vema na Sultan Bargash wa Zanzibar aliyeongea naye juu kumkodishia maeneo ya Sultani Afrika bara hadi Kongo.
Macowboy na Maindio (bado hai) * Mmeksiko ni mtu mdogo asiyeongea Kiingereza sanifu ni mtu anayestahili kupigwa na kudharauliwa na macowboy.
M. acridum inaambukiza panzi na nzige tu.
Madai ya wanajeshi yalikuwa kuachishwa kwa maafisa Waingereza na kupandishwa kwa mishahara.
Madaktari wapasuaji hutazama eneo la kifundo kwenye skrini ya video, na wanaweza kutambua au kurekebisha tishu za kifundo zilizoachana, kama vile kano na meniski au gegedu.
Mada kuu ni kuhusu mpango wa kando wa bree na Karl.
Mada kuu ni kuhusu mumewe Edie Britt anayeitwa Dave Williams.
Mada kuu ni mbili: makosa ya makuhani na waamini wengine katika ibada, halafu makwazo yanayosababishwa na ndoa za mseto.
Mada mbalimbali katika sayansi ya kijamii ni kama vile eneo ndogo la kiwakala na mwingiliano hadi eneo kubwa la mifumo na miuundo ya kijamii Sayansi ya jamii ni taaluma pana sana ukitazama mbinu inayotumia na mada inazolenga.
Madaraja hujifunza uhusiano wa mashimo na anwani kwa kuchunguza anwani ya mwanzo ya fremu ambazo inaona kwa mashimo mbalimbali.
Madaraja huwa yanatuma habari za utangazaji kwa mashimo yote isipokuwa tu kwa shimo ambamo habari zilipokelewa.
Madaraja ya mbali, ambapo viungo vya kuunganisha vina kasi ndogo kuliko mitandao ya mwisho, kwa kiasi kikubwa yamekuwa yakibadilishwa kwa ruta.
Madaraka haya na kuwepo kwa kila mkoa yameandikwa katika katiba ya nchi.
Madaraka haya ni pamoja na haki ya kutawaliwa na serikali ya kimahali iliyochaguliwa na watu wa manisipaa (badala ya kusimamiwa na mwakilishi wa serikali kuu), kuamulia na kukusanya kodi fulani katika eneo la manisipaa na kupanga makisio yake yenyewe.
Madaraka Madaraka ya mahakama hii yanahusu madola pekee ambayo ni wanachama wa UM au yale yaliyokubali mapatano juu ya mahakama kuu ya kimataifa.
Madaraka ya malkia (au: mfalme) yametokana na cheo chake cha kale kama Mtemi Mkuu wa Normandy miaka 800 iliyopita.
Madaraka ya rais katika muundo huo hufanana na madaraka ya mfalme wa kikatiba isipokuwa hayupo kama rais kwa muda wa maisha yake kama mfalme.
Madarasa ni kawaida huwa kubwa katika aina hii ya huduma.
Madarasa ya jioni na Jumamosi Kuna madarasa ya jioni katika kampasi ya Nairobi ya PAC huko downtown.
Madarasa ya PAC ilifunguliwa mnamo 2 Mei 1978, ikiwa na wanafunzi 6 na idadi hiyo imeongezeka na kuwa zaidi ya wanafunzi 300. Kitivo cha PAC kinajumuisha raia wa Afrika na vilevile walilmu wasio Waafrika walioletwa na PAOC.
Madawa mbalimbali huongezwa kwenye uji wa karatasi kuipa sifa zinavyotakiwa kama uso wa kung'aa au rangi mbalimbali.
Madawa na kuumwa na wadudu na miiba ni vichochezi zaidi vya kawaida katika watu wazima.
Madawa na vichochezi vya kimazingira Madawa, dawa za Kulevya na vichochezi vya kimazingira vinaweza kuchochea kutofanya kazi vizuri kwa eosinofili.
Madawa ya kawaida ni \000\003\262-lactam viuasumu (kama penisilini) ikifuatiwa na aspirini na NSAID.
Madawa ya kukohoa pia haifai kwa matumizi kwa watoto kutokana na ukosefu wa ushahidi fanisi unaothibitisha na hatari kwa madhara.
Madawa ya kulevya Dawa za aina tofauti zimehusishwa na uendeleaji wa skizofrenia.
Madawa ya kulevya, na kwa kiwango kidogo pombe, yanaweza kupelekea dalili zinazojitokeza kama skizofrenia.
Madawa ya kupambana na anjiojenesisi hulengo jambo moja tu, hivyo kwamba mambo mengine huendelea kuchochea ukuaji wa mishipa ya damu.
Madawa ya kuzuia Madawa mengi ambayo hutumiwa kutibu malaria, yanaweza kutumika kuzuia.
Madawa ya pekee kwa aina za moto Madawa ndani ya kizimamoto hutofautiana kulingana na aina ya moto inayotakiwa kuzimwa.
Madawa ya tiba hutengenezwa mara nyingi kwa kutumia alkoholi inayoyeyusha dutu katika mimea au mizizi inayotumika kwa kutibu watu.
Mada za kila mwaka Kwa kawaida, Siku ya Lugha ya Mama ina mada tofauti kila mwaka.
Mada za utata hujumuisha visababishi vya tatizo hili na utumizi wa vichangamsho kama matibabu.
Madeni hayo yalisababishwa na vita, matumizi makubwa kwa maafisa wa serikali na gharama za familia ya kifalme, kwa mfano ujenzi wa majumba ya kifalme na sherehe za mfalme.
Madhara uendeshaji, kama vile mafuta raffinering, ya utengenezaji wa kemikali za viwandani, na kila aina ya metali kazi, walikuwa daima wanaogombea kwa automatisering mapema.
Madhara ya baadaye *Mikasa ya kiasili haisababishi ongezeko la magonjwa ya kuambukiza katika mkurupuko.
Madhara ya jumla ya kiuchumi ya mabadiliko ya hali ya anga hayana uhakika.
Madhara yanayosababishwa na uvutaji sigara ni mengi na yamesambaa mwilini kote.
Madhara ya ongezeko la joto Duaniani na mabadiliko ya hali ya anga In this article, the phrases "global warming" and "climate change" are used interchangably.
Madhehebu manne yanayokubaliwa kati ya Wasunni ni Washafii, Wahanbali, Wamaliki na Wahanefi yaliyopokea majina kutokana na walimu wakuu wa kihistoria Muhammad ibn ldris ash-Shafi'i, Ahmad ibn Hanbal, Malik ibn Anas na Abu Hanifa.
Madhehebu mengine ya kiprotestant yanakubali maazimio ya mitaguso kadiri jinsi yanavyolingana na uelewano wao wa Biblia.
Madhila haya yanayotumiwa kumtweza na kumdunisha mwanamke huku yakimpa kipaumbele mwanamume ni mengi.
Madhumuni ya Mpango Kama tu vile mashirika mawili si sawa, hivyo pia mipango yao.
Madhumuni ya safari hii ilikuwa kusaidia wajane na mayatima katika dhiki kupata mahitaji yao.
Madikizela-Mandela alihukumiwa miaka mitano jelani.
Madimbwi, mitaro mibovu, mashimo yasiyo na mpangilio na upangiliaji usiofaa wa makazi ya watu.
Madini huwa na tabia maalumu wa kikemia, si mata ogania na mara nyingi huwa na muundo wa fuwele (kristali).
Madini na miamba Madini ni tofauti na miamba.
Madini ngumu duniani Almasi ni dutu ngumu kabisa inayopatikana duniani kushinda metali au madini yote.
Madini yao huingia katika hali mbalimbali ya mwamba.
Madini ya vito vya thamani na dhahabu ndiyo madini yanayochimbwa.
Madirisha na milango ya nyumba zilizokaa mpakani moja kwa moja yalifungwa pia na wakazi walipaswa kutumia milango ya nyuma.
Madison Avenue & 25th Street Ramani hii ni New York City.
Madola mengi ya Afrika yalianza kupigania uhuru katika miaka ya baina 1950 na 1960, na Wazungu wakasalimu amri na kuanza kutoa uhuru.
Madola mengi yalisisitiza ya kwamba wananchi wote wafuate dhehebu moja tu, ama Ukatoliki ama Ulutheri; hapakuwa na uhuru wa dini kwa kila raia.
Madola mengi yaliyoongozwa na wasemaji wa Lugha za Kiturki yalitawaliwa na makhan au makhagan.
Madondoo mengine yanayozungumzia mpako na mafuta kuhusiana na Ubatizo ni 2Kor 1:21 na 1Yoh 2:20,27.
Madonge ya kuni yanapatikana katika maeneo ya misitu mingi penye viwanda vya kupasulia miti.
Madri anakufa katika moto wa Pandu wa mazishi kwa sababu ya kusononeka.
Maduka kando ya mtaa mkuu.
Maduka ya rejareja mara nyingi yatakuwa na dawati iliyotolewa tu kushughulikia bidhaa zinazorudishwa, mabadilishano na malalamiko, au itatekeleza utendaji kazi unaohusiana katika kituo cha kuuza.
Madume (au "fahali") kwa kawaida wakubwa zaidi wakipima 180-214 kwa urefu na kwa kawaida 159-192kg kwa uzito ingawa madume walio wakubwa sana waweza kuwa na uzani wa 318kg.
Madume ya spishi nyingi zinabeba nywele nyingi juu ya vipapasio.
Mae alifungua mkataba katika Grand Rex mjini Paris na kwa cher katika Zenith de Paris, katika mwaka wa 2004.
Maelekezo aliyoyatoa humo ili kufafanua na kusisitiza utekelezaji bora wa kanuni yanaonyesha wazi alivyohisi hatari kubwa ya kuacha au walau kulegeza kipeo cha wongofu wake.
Maelezo Binafsi (Curriculum Vitae) Ingeborg Schwenzer alisomea sheria katika Chuo Kikuu cha Freiburg i. Br. na Chuo Kikuu cha Universite de Geneve kati ya mwaka 1970 na mwaka 1975.
Maelezo hayo yalitumiwa baadaye na watawala na wanasiasa Wakristo kwa kutetea vita vya kila aina.
Maelezo hutofautiana kutokana na njia mbalimbali za kuangalia sehemu hiyo: kwa maana ya kijiografia, kisiasa au kiutamaduni.
Maelezo Katika miaka ya 1980 na 1990, mataifa mengi yaliyo kwenye Afrika chini ya Sahara yalikuwa yakifanya uchaguzi wa vyama vingi.
Maelezo Kiboko kwenye hifadhi huko Lisbon Kiboko dume akiwa nje ya maji wakati wa mchana, huko Ngorongoro Crater, Tanzania Kiboko aliyejizamisha huko katika hifadhi ya Memphis Viboko ni miongoni mwa mamalia wakubwa.
Maelezo mafupi PAC wafanyakazi na Kitivo yao mbele ya jengo admin Kwa kuwa ni chuo kikuu cha kimataifa, PAC huwafunza wanafunzi kutoka nchi nyingi ndani na nje ya Afrika.
Maelezo mengine kuhusu maisha ya wakati huo tunayapata tena katika wasia ambamo Fransisko ametuachia ukumbusho wa kudumu.
Maelezo mengine yasema ni umbo la jina "Ghana" kutokana na ufalme wa kale.
Maelezo Mguu wa mbuni Mbuni huwa na uzito wa kilogramu 63-130, luku mbuni dume wakifika mpaka uzito wa kg 155. Manyoya ya mbuni dumu wakubwa huwa kwa kiasi kikubwa meusi huku mkia ukiwa wakubwa huwa na rangi ya kahawia na nyeupe.
Maelezo Ndege hawa ni wanono wenye mkia mfupi na wana ukubwa wa cm 15-16.
Maelezo Nyati ni mnyama mkubwa.
Maelezo Taya wazima wana urefu wa sm 92-110, kimo cha sm 50-66 begani na uzito wa kg 12-22.
Maelezo ya Kanisa yanahitajika kwa sababu: kwanza mwenyewe sielewi maandiko hayo yameandikwa na nani, lini, wapi, kwa lengo lipi na katika mazingira ya namna gani.
Maelezo yake yalianza kuvuta walowezi wachache walionunua ardhi kutoka kwa maindio wenyeji na kujenga makazi yao.
Maelezo yake yanalenga kutambua masharti kwa kustawi kwa nchi akilenga kuikuza kuwa kubwa kuliko majrina na kuwashinda.
Maelezo ya kwanza ya kidonda cha peptisi kilichotobokayalikuwa katika mwaka wa 1670 katika Princess Henrietta ya Uingereza.
Maelezo ya mizuko ya ugonjwa huu yalitolewa kwa mara ya kwanza katika karne ya 16. Bakteria inayosababisha ugonjwa huu ilitambuliwa mwaka wa 1906.
Maelezo yao yaliunda misingi wa kuelewa unururifu wa kinyuklia.
Maelezo ya Thoma wa Akwino Mwalimu wa Kanisa huyo alifundisha hasa matatu: 1\000\000\260 kwamba vipaji ni misimamo ya kudumu, lakini tofauti na maadili; 2\000\000\260 kwamba ni vya lazima kwa wokovu ; 3\000\000\260 kwamba vinashikamana na upendo na kukua pamoja nao.
Maelezo Zabibu hukua kwenye kichana chenye zabibu 6 mpaka 300, na huweza kuwa za rangi nyekundu iliyoiva, nyeusi, bluu ya kukoza, njano, kijani na hata pinki.
Maelfu ya ndege wa aina nyingine pia huonekana.
Maendeleo haya yalitokea mwanzoni katika Ulaya hasa Ujerumani, Denmark na Uingereza lakini miaka ya nyuma Marekani na China zlongeza pia jitihada zao kupanusha chanzo hiki cha umeme.
Maendeleo Hoteli hii ina minara miwili inayounganishwa kwa daraja, pamoja na jumla ya vyumba 1539.
Maendeleo ya hivi karibuni katika kutengeneza ramani ya jinomu ya binadamu yametambua visababishi vingine vya kijenetiki vya kutoona vizuri au upofu.
"Maendeleo ya kisasa ya fasihi tangu 1935" kama sura 19 ya UNESCO ya Historia Kuu ya Afrika ujazo.
Maendeleo ya Kitamaduni Ni wajibu wa kwaya kucheza jukumu katika majaliwa ya utamaduni-kiroho kwa wanachama wake ndani ya milieu ya nidhamu na kujitolea.
Maendeleo ya kiuchumi yataathiri jinsi ufanisi wa hatua za kukabiliana na mabadiliko ya hali ya anga utakua.
Maendeleo yamepelekea kupendekezwa kwa vigezo vipya vya utambuzi.
Maendeleo ya motokaa zilizotumia injini mwako ndani yalikuwa haraka.
Maendeleo ya namna hiyo hayakubaliki kwa sababu hayajali mapokeo ya mitume yanayodai imani idumu kuwa ileile.
Maendeleo ya utafiti Tarehe 11 Novemba 2014 lander ya chomboanga Rosetta imetua juu ya nyotamkia Churyumov-Gerasimenko baada ya safari ya miaka 10 (zaidi ya kilometa bilioni 6).
Maendeleo ya uzalishaji wa kukumaalum wa nyama ulitenganisha usambazaji wa mahitaji kuku wa mayai kutoka kwa mayai.
Maeneno makubwa yaliyokaliwa na Waafrika yalibaki nje katika katiba ya Apartheid yakiitwa bantustans (au: homeland).
Maeneo ambayo ni Kenya ya leo yalifikiriwa wakati ule kukosa thamani ya kiuchumi kabisa.
Maeneo Baadhi ya maeneo yamekuwa maarufu kwa visa vingi vya majaribio ya kujiua.
Maeneo bunge ya Kenya yanatumika kuchagua wajumbe wa bunge la Kenya.
Maeneo bunge yote 210 yangepata angalau wagombea wawili katika kila eneo.
Maeneo haya kuna mitetemeko ya ardhi mara kwa mara.
Maeneo haya ni pwani ya Mediteranea na milima ya Atlas.
Maeneo haya yaliyotengwa kwa kilimo cha zabibu hukua kwa 2% kila mwaka.
Maeneo haya yote yaliunganishwa kama mtaa wa kimataifa wa Shanghai.
Maeneo hayo yalikuwa na kiwango kikubwa cha kujitegemea yakitawaliwa na makabaila wa ngazi mbalimbali na maaskofu wa Kanisa Katoliki au yakiwa miji huru.
Maeneo kando la mlango Bering pande zote mbili yana watu wachache kwa sababu ya mazingira baridi.
Maeneo kuu ya shughuli hii ni Grand BAIE na Belle Mare.
Maeneo makubwa hasa katika tambarare za Afrika Kusini yalibaki bila watu kwa sababu vikundi vingi vilihamia mbali au kukimbilia maeneo ya milima penye usalama zaidi.
Maeneo mapya ya Ukristo yalifuata desturi za kule walikotokea wahubiri wao.
Maeneo mawili ya misitu huo yalikuwa yanaunganishwa kupitia Nandi na Kericho, kabla ya maeneo ya Nandi na Kericho kukatwa miti ili chai ipandwe na matu wakae pale.
Maeneo mengine yalijitegemea kwa kiasi kikubwa chini ya watawala wao wa kikabaila.
Maeneo mweupe ni sehemu za Guadeloupe Guadeloupe ni eneo la ng'ambo na mkoa (departement) wa Ufaransa katika Bahari ya Karibi lenye visiwa tisa vidogo.
Maeneo wanakopatikana kwa wingi ni Kwemakame, Mazumbai, Kinko na kidogo hupatikana Magamba.
Maeneo ya Bamar huitwa mikoa.
Maeneo ya Bukoba (takriban sawa na Mkoa wa Kagera wa leo), Ruanda na Urundi yaliendelea kutawaliwa na watawala wao wa kieneyeji wakiangaliwa na mwakilishi mkazi wa Ujerumani aliyekuwa kama balozi, mshauri mkuu na msimamizi wa watawala hao.
Maeneo ya Katwe- Kikorongo na Bunyaruguru, pamoja na mashimo na mawe, huwa pande zote mbili za mtaro wa Kazinga Channel katika pwani ya kaskazini-magharibi ya ziwa.
Maeneo ya kawaida yaliyoathirika ni pamoja na: ngozi asilimia (80-90), mapafu na njia ya kupumua asilimia (70), tumbo na chango asilimia (30-45), mishipa ya moyo na damu asilimia (10-45), na mfumo mkuu wa neva asilimia ( 10-15).
Maeneo ya ndani kuelekea kusini mara nyingi yaliitwa kwa jina la " Ethiopia " linalomaanisha nchi ya watu weusiweusi (kwa Kigiriki "aithiops": aliyechomwa na jua ).
Maeneo ya shirikisho yanawakilishwa sawa katika bunge na kila moja linapewa wawakilishi wawili.
Maeneo ya Waalbania, Waserbia na wengine ndani ya Kosovo Vita ya Kosovo Mwaka 1999 wakimbizi wengi kutoka Kosovo walitafuta kimbilio katika nchi jirani na Umoja wa Ulaya.
Maeneo ya wilaya hii ni kilomita za mraba 2,948.
Maeneo yenye wakazi wenye lugha au utamaduni usio wa kirusi yalipewa maeneo ya pekee yaliyoitwa pia Jamhuri ya Kisovyiet ya Kijamii halafu kwa jina la taifa au kabila la eneo.
Maeneo yenye wasemaji wa lugha za Kiberberi (Tamazight).
Mafahali wazima hushiriki katika michezo ya kupigana au vita halisi.
Mafaili yenye ukubwa wa Gigabyte mpaka terabyte si yasiyo ya kawaida.
Mafananisho ya muhimu ni kwamba ni nyasi zenye mbegu ndogo yanayolimwa katika mazingira magumu kama yale yaliyo katika hatari ya ukame.
Mafanikio au Mwanamke soko Uhuru?
Mafanikio Kati ya mafanikio makubwa ya Nyerere kuna: kujenga umoja wa taifa kati ya watu wa makabila na dini tofauti, na hivyo kudumisha amani ya muda mrefu tofauti na hali ya nchi jirani, iliyofanya Tanzania iitwe "kisiwa cha amani".
Mafanikio kwenye chati "My Heart Will Go On" ni wimbo ambao ulivuma sana.
Mafanikio makubwa katika utafiti wa bakteria yalikuwa kutambuliwa kwa Carl Woese mwaka 1977 kwamba akea zilishuka kutokana na mabadiliko tofauti kutoka yale ya bakteria.
Mafanikio makubwa wake yalikuja mapema hadi katikati ya miaka ya 1970, wakati yeye alikuwa bora zaidi kuuza kwa Rekodi ya RCA tangu Elvis Presley.
Mafanikio na kasoro Nyerere akichanganya udongo wa Zanzibar na Tanganyika wakati wa muungano mwaka 1964.
Mafanikio na matatizo Ni sawa kabisa kusema ya kwamba reli hii ilikuwa mwanzo na mbegu wa Kenya.
Mafanikio yake makuu yalikuwa katika mwaka wa 1992 ambapo Lift Him Up ilipokuwa albamu iliyouza zaidi kwa kiasi hicho.
Mafanikio yake yalianza mwaka wa 2008.
Mafanikio yake yalikuwa kutambuliwa na raia wa Ghana wakati wa maadhimisho ya kuzaliwa Centenary wake na siku aliliweka kama likizo umma nchini Ghana.
Mafanikio ya kijeshi na kisiasa Akbar alifaulu kuondoa matishio yote ya kijeshi kwa kuwashinda Waafghanistan na pia mfalme wa Kihindu wa Delhi.
Mafanikio ya kila mwanafunzi hutahiniwa na watahiniwa huru na hupimwa kulingana na maarifa na ujuzi wa mtahiniwa.
Mafanikio ya kimataifa: 1993-1996 Carey na Tommy Mottola walianza mahusiano ya kimapenzi wakati wa kutengeneza albamu yake ya mwaka. 1993.
Mafarakano yale ya upinzani yalimwezesha rais Moi kurudi kwa asilimia 35 za kura tu.
Mafarao wa Misri ya Kale walifaulu mara kadhaa kupanua mamlaka yao hadi ndani ya Sudani ya leo, na pia kwa vipindi juu ya sehemu za Palestina na Syria ya leo.
Mafeking ilianzishwa na Waingereza waliopewa hapa ardhi na chifu wa Barolong.
Mafia imemaanisha shirika la jinai la kuhofiwa lenye historia ndefu katika Italia ya kusini hadi siku ya leo.
Maficho ya wanyama hawa katika eneo hili imerekodiwa kuanza Januari hadi katikati ya mwezi Machi ambapo zaidi ya asilimia 80 ya wanyama wanaanza kuzaa wiki chache baadaye.
Mafigo yameshehenezwa na vifereji vilivyonyongwanyongwa, navyo vyote huunganika pamoja kufanya bomba lile litokalo katika kila figo na kufika katika kibofu cha mkojo.
Mafua husababishwa na virusi zinazoweza kutoka mwilini mwa mgonjwa anayekohoa au virusi zinaweza kuvuka umbali mdogo kwa hiyo watu wa karibu wanaweza kupokea vidubini hivi bila kumgusa mtu.
Mafua ya kawaida husababisha uvimbe wa pua na aina tofauti ya uvimbe wa koo Eccles uk. 51-52 </ ref> Ni jambo la kawaida kujifanyia mwenyewe utambuzi.
Mafua ya kawaida yanaathiri pua, yanavimbisha kolomeo, koo, na yanavimbisha mianzi ya pua.
Mafuko hawa ni wanyama wa familia Bathyergidae ambao wanachimba katika ardhi na kushinda takriban maisha yao yote chini ya uso wake.
Mafuko hawa ni wanyama wa familia Spalacidae ambao wanachimba katika ardhi na kushinda takriban maisha yao yote chini ya uso wake.
Mafuko ni wanyama ambao wanachimba katika ardhi na kushinda takriban maisha yao yote chini ya uso wake.
Mafundisho ambayo kwetu leo yanaonekana kuwa na tofauti ndogo yaliweza kumfikisha mtu gerezani au hata kifoni.
Mafundisho hayo yaliathiri mawazo na fikra za Wakristo kwa karne nyingi za baadaye.
Mafundisho mengine muhimu yaliyomo yanahusu uvuvio wa Roho Mtakatifu juu ya waandishi wa Biblia (Paulo mmojawao), wito wetu wa kushiriki umungu, uwepo wa ulimwengu mpya baada ya huu wa sasa kuangamizwa (2Pet 1:3-11,19 21; 3:8-18).
Mafundisho yake hukazia sifa za huruma, upole na unyenyekevu.
Mafundisho yake zinapatikana pia katika aina ya sauti na vidio.
Mafundisho ya ngono kwa kina na utumiaji wa kontraseptivu huwa bora katika idadi ya mimba katika kikundi hiki cha umri.
Mafungu ya kwanza ya 1 Samweli yanaendelea kueleza habari za historia ya Israeli tangu wakati wa kitabu cha Waamuzi.
Mafunzo KWS ina kituo cha mafunzo mjini Naivasha.
Mafunzo ya kidini yalikuwa hayaruhusiwi katika mashule ya serikali.
Mafunzo ya kitamaduni yanahusisha maana na matendo ya kila siku ya maisha.
Mafunzo ya Saikolojia ya Kimatibabu : Historia ya Mawazo na Desturi Kabla ya 1946.
Mafunzo yote hufanywa kwa lugha ya Kingereza ambayo ndiyo lugha rasmi ya Ghana, na hufanywa na walimu Waghana waliohitimu.
Mafuriko ya juu katika Perth yalitokea mwaka wa 1814, wakati mto huu ulipanda na mita 7 juu ya kiwango cha kawaida, yaliyosababishwa na barafu kuzuia maji chini ya daraja ya Smeaton.
Mafuriko yalileta pia matope yenye rutba yanayobaki sasa ziwani na kujaza polepole ziwa lenyewe.
Mafuta haya ni kwaajili ya kuhifadhi nishati na kuzuia upotevu wa joto.
Mafuta haya pia huwa na kemikali zilizo saidia kuimarisha mishipa ya damu na mishipa ya fahamu.
Mafuta Katika miaka ya hivi karibuni, uchimbaji wa kiasi muhimu na makampuni ya kigeni umeanza huko Sudan Kusini, na kuinua hadhi yake ya kijiografia na ya kisiasa.
Mafuta muhimu, kama kikundi, hayana haja ya kuwa na mali yoyote maalumu ya kikemikali kwa pamoja, zaidi ya kuwasilisha harufu zinazozitofautisha.
Mafuta na gesi zinapatikana kwa njia ya pampu kutoka eneo chini ya bahari.
Mafuta ni mchanganyiko wa dutu za kikemia mbalimbali zinazofikia kiwango cha kuchemka kwa halijoto tofautitofauti.
Mafuta Sintetiki Mafuta Sintetiki ni kioevu kinachojumuisha misombo ya kemikali yanayotengenezwa(synthesized) kisasa kutoka kwa misombo mengine badala ya mafuta ghafi(petroli).
Mafuta ya machungwa ni bidhaa ndogo inayotengenezwa kwa kukamua maganda ya machungwa.
Mafuta ya madini Mafuta ya madini, inayopatikana katika miamba inayopitika kiurahisi chini ya ardhi, ina asili kutoka vyanzo vya kikaboni, kama plankton waliokufa, na kukusanyika chini ya bahari katika nyakati za zamani kijiolojia.
Mafuta ya maziwa hutolewa mara nyingi kuwa krimu au siagi.
Mafuta ya petroli yaliendelea kuwa chanzo muhimu zaidi cha nishati katika uchumi wa dunia ya kisasa.
Mafuta ya soya hutumuka katika matumizi mbalimbali.
Mafuta yote huwa na asili katika mata ogania.
Magada ya limao pia yanamatumizi mengi.
Magadi ni moja ya makammpuni ya Brunner Mond, Imperial Chemical Industries, na Tata Chemicals, na makao yake makuu yako Magadi, Kenya.
Magambo ambaye naye akapewa uhamisho mwaka 2016.
Maganda haya ni kitangulizi ya makaa mawe.
Magari haya yamegeuzwa ya kushoto.
Magari haya yana faida nyingi; muundo wa gari ni rahisi zaidi kwa sababu haihitaji giaboksi wala gia na gari halina makelele pia hautoi harufu baya ya eksozi.
Magari ya kisasa mara nyingi hutumia balbu za Xenoni zinatotoa mwanga mkali kwa matumizi madogo ya umeme.
"Magari ya Milo" kwa mara nyingi yalihusika katiak michezo ya shule ya msingi ambapo wanafunzi walipanga laini kuchukua vikombe ya milo yao vinywaji kutumia kuponi.
Magari ya moshi zaidi ya 100 katika eneo hilo pia yameorodheshwa.
Magatuzi haya yatasimamiwa na gavana atakayechaguliwa pamaoja na naibu wake katika uchaguzi mku utakayoandaliwa kila miaka mitano.
Magawanyo ya Linux (kama CD halisi) kwa kipofu ni pamoja na Oralux na Adriane Knoppix.
Magazeti Eshinbun Nipponchi; Inayojulikana kama gazeti la manga la kwanza Magazeti ya manga kawaida huwa na mfululizo ya hadithi nyingi ambazo huchukua kurasa 20-40 zilizotengwa kwa kila hadithi kwa chapisho hilo.
Magazeti mengine pinzani ya Dunedin yalikwisha haraka(labda kwa kushindwa na ODT huku gazeti la Evening Star pekee yake likiweza kufika miaka ya 1900.
Magazeti Miji mengi makubwa yalikuwa na magazeti ya asubuhi na alasiri.
Magazeti ya shule ya Lenana pia ni shughuli maarufu, pamoja na barua rasmi ya shule inayojulikana kama Laibon ama yenye kusengenyana kama vile Scandal, Peep nk.
Magazeti ya The Evening Times na The Herald yanamilikiwa na Newsquest (sehemu ya kampuni ya Gannett),iliyonunua sekta ya uchapishaji ya SMG katika mwaka wa 2003 kwa bei ya pound milioni 216. Bei hiyo iliyoleta uzushi sana.
Magazeti ya The Star,The Sheffield Telegraph na The Green Un yanachapishwa na Kampuni ya Magazeti ya Sheffield (inayomilikiwa na Johnson Press) ambayo ina makao yake katika barabara ya York Street katikati mwa jiji la Sheffield.
Magazeti yenye nakala nyingi Magazeti ya Japani huwa na wasomaji wengi kuna tatu za kila siku zinazotolewa kwa nakala kati ya milioni 5 hadi 14 kila siku.
Magellan alikaa nyuma alijaribu kuwalinda watu wake kando la bahari walipopanda boti.
Magellan alikuwa na watu 234, kati yao Wahispania 170, Wareno 40, Waitalia 20 halafu Waafrika na Waasia 4 kama wafasiri.
Magellan aliweza kushinda nahodha waasi walinyongwa na viongozi wengine kufukuzwa porini.
Mageuzi hayo, yaliyosababisha kwa muda mrefu upinzani mwingi wa Maaskofu na mapadri wanajimbo, yalichangiwa pia na ustawishaji wa elimu ndani ya shirika uliozidi kuwalinganisha Ndugu Wadogo na watawa wengine na kuongeza idadi ya mapadri kati yao.
Mageuzo ya radhi ni mambo ya kisasa na ni masomo makubwa ya kemia ya kinuklia, na jedwali ya vinuklia ni matokeo muhimu na kifaa cha elimu hii.
Magezeti ya kitaifa, kimataifa au kimahali Nchi nyingi huwa na magazeti kadhaa yanayouzwa kote taifani.
Maghofu ya mji wa kale Songo Mnara yako hapa.
Magimba mengi yasiyotamuliwa bado Ann-Marie Madigan na Michael McCourt wameangalia uwezekano wa kuwepo kwa ukanda mwenye masi kubwa kushinda ukanda wa Kuiper upo huko nje na kutambuliwa bado.
Magimba yaliyobaki ni yale amabayo yanazunguka kama mwezi au kama bangili ya Zohari ambayo yana mwendo imara.
Magimba ya maji Mito na maziwa huongezeka asidi kutokana na mvua asidia.
Magindu imepakana na Wilaya ya Morogoro vijijini kwa upande wa kusini na magharibi, kata ya kwala kwa upande wa mashariki na Mji wa Chalinze kwa upande wa kaskazini.
Magofu ya mahali pa maigizo pa Efeso.
Magonjwa fulani ya zinaa yanayosababishwa na virusi kama UKIMWI yanaweza kuambukizwa kwa kukutana na damu iliyoathirika.
Magonjwa haya hayasababishwi na nikotini lakini na desturi ya kuvuta tumbaku.
Magonjwa haya pia yana athari kubwa kwa watunzaji wa mtu.
Magonjwa kama ukoma yalitiliwa mashaka makubwa katika posa.
Magonjwa mengine ya zinaa yanaweza kusambazwa kwa njia nyingine zaidi ya kujamiiana.
Magonjwa ya damu Walevi wanaweza kuwa na upungufu wa damu kutokana na sababu kadhaa, pia wanaweza kupata thrombositopenia kutokana na athari ya sumu ya megakariositi, au kutokana na hipespleni.
Magonjwa ya kifua, kipi ndupindu kutoka maji machafu na homa ya kuharisha yalikuwa kawaida, kama tu ugonjwa wa "smallpox".
Magonjwa ya kuku ni magonjwa ya kuku yanayowakumba wafugaji wengi kuku, hasa wafugaji wadogowadogo.
Magonjwa yalienea hata zamani pasipo usafiri wa kisasa lakini uenezaji ulikuwa polepole zaidi na mara nyingi jiografia ilizuia kufika kwa magonjwa fulani kwenye visiwa au ng'ambo ya milima mirefu.
Magonjwa ya macho yanatibika ukiwahi hospitali kwa matibabu zaidi.
Magonjwa ya shinikizo la juu la damu katika ujauzito ni mojawapo ya visababishi vikuu vya vifo wakati wa ujauzito.
Magonjwa ya zinaa yanayofahamika Kuna magonjwa ya zinaa mengi, haya ni baadhi yale yanayofahamika sana.
Magoo, Tom and Jerry, na igizo maarufu la Superman.
Magugu sekondari ina takribani watoto 900 na walimu takribani 35. Shule hii ina walimu wachache sana wa masomo ya sayansi ambao wako kama wanne hivi mf.
Magwiji hawa wote wawili wameweza kuhamasisha jamii ya Kituruki kwa kiasi kikubwa.
Mahakama ilipata kuwa Asda walikuwa na kosa la kujaribu kufananisha bidhaa zao na za Penguin lakini wakagundua kuwa Asda hawakuwa wamevunja sheria zozote zinazohusu jina la Penguin.
Mahakama inashughulika kesi kama nchi zote husika zimewahi kukubali kesi isikilizwe mbele yake.
Mahakama Kuu ikathebitisha uchaguzi hata ikikubali ya kwamba makosa yalitokea.
Mahakama Kuu ilibaki.
Mahakama Kuu ilitoa uamuzi kuwa tu ni kichwa halisi kuhesabu zinaweza kutumiwa viti Congressional gawa, hata hivyo, miji na wawakilishi wachache wamelaumu kuwa wakazi wa mijini na wachache ni undercounted.
Mahakama Kuu ya Den Haag itakuwa mahakama ya pamoja kwa ajili ya Uholanzi, Aruba, Curacao na Bonaire.
Mahakama Kuu ya Kimataifa ya Haki (International Court of Justice kifupi ICJ) ni taasisi kuu ya kisheria ya Umoja wa Mataifa (UM).
Mahakama kuu ya nidhamu ilirudia tamko hilo vikali zaidi Peters alipokata rufaa.
Mahakama Kuu ya Ulaya ina makao makuu hapa pia Mamlaka Kuu ya Ukaguzi wa Ulaya na Benki ya Uwekezaji ya Ulaya.
Mahakama na sheria Kimsingi mahakama ina kazi ya kutumia sheria zilizopo na kuamua juu ya matumizi yao.
Mahakama pia inatoa mfumo wa kutatua migogoro.
Mahakama ya juu mkono wa serikali ya Nigeria ni Mahakama Kuu ya Nigeria.
Mahali ambapo wananchi hawashiri wala hawashirikishwi kunakuwa na lawama na mizozo mingi kwa viongozi hasa pale ambapo maamuzi yaliyopitishwa yanawaumiza wananchi.
Mahali pa Austria Chini katika Austria bendera ya Austria Chini Austria ya Chini ( Kijerumani : Niederosterreich) ni moja ya majimbo 9 ya kujitawala ya Austria lenye wakazi 1.608.590 kwenye eneo la 19.177 km2.
Mahali pa Dadra na Nagar Haveli nchini India na ramani yake.
Mahali pa Erongo katika Namibia Mkoa wa Erongo ni moja ya mikoa 13 ya kujitawala ya Namibia lenye wakazi 107,629 kwenye eneo la 63,720 km2.
Mahali pa jimbo la St.
Mahali pa kawaida zaidi kwa wanaume wanaovutiwa na jinsia tofauti ni Kwa uume (99%).
Mahali pake palikuwa kando la mto Frati uliohama na kupita sasa 30 km kutoka mahali pa Uruk.
Mahali pa Khomas katika Namibia Mkoa wa Khomas ni moja ya mikoa 13 ya kujitawala ya Namibia lenye wakazi 250,305 (2001) kwenye eneo la 36,805 km2.
Mahali pa Kurow katika Poland Kurow ni kijiji katika Poland ya Kusini-Mashariki kwenye mto wa Kurowka.
Mahali pa Makeni katika Sierra Leone Makeni ni mji nchini Sierra Leone na makao makuu ya Mkoa wa Kaskazini pia penye utawala wa wilaya ya Bombali.
Mahali pa mji paliwahi kuwa boma la Kiroma na kabla ya hayo kijiji cha kabila cha Waubii.
Mahali pa mkoa wa Masharikii katika Zambia Mkoa wa Masharikii (Eastern Province) ni moja ya mikoa 9 ya kujitawala ya Zambia lenye wakazi 1,306,173 kwenye eneo la 69,106 km2.
Mahali pa Podgorica nchini Montenegro Podgorica (Kiserbia: \000\004\037\000\004\076\000\004\064\000\004\063\000\004\076\000\004\100\000\004\070\000\004\106\000\004\060 tamka pod-go-ri-tsa)ni mji mkuu pia mji mkubwa wa Montenegro mwenye wakazi 140,000.
Mahali pa Punjab katika Uhindi Punjab ( Kipunjabi:\000\012\052\000\012\160\000\012\034\000\012\076\000\012\054, Kihindi \000\011\052\000\011\002\000\011\034\000\011\076\000\011\054) ni jimbo la Uhindi lililopo katika kaskazini magharibi ya nchi hii.
Mahali pa Saar katika Ujerumani bendera ya Saar Saar ( Kijerumani : Saarland) ni moja ya majimbo 16 ya kujitawala ya Ujerumani lenye wakazi milioni 1,022 kwenye eneo la 2.568 km2.
Mahali pa sanamu hii iliwahi kuwa na sanamu ya meja Hermann von Wissmann aliyekuwa gavana wa kwanza wa Afrika ya Mashariki ya Kijerumani na sanamu hii ilibomolewa na Waingereza walipoteka mji katika mwaka 1916.
Mahali pa ujenzi zege inamwagikwa au kupelewa kwenye ghorofa za juu kwa pampu maana zege bichi huwa na tabia ya kiowevu au tope.
Mahali pengi watumishi wa makanisa hawakujua kujibu maswali mapya ila tu kukumbusha mazoea ya kale na mila nzuri za zamani.
Mahamali kihistoria Katika historia ya kibinadamu watu yaani mahamali walikuwa njia ya kusafirisha mizigo kwa muda mrefu.
Mahamali kwenye safari za milimani Hadi leo kuna mahamali katika maeneo pasipo na barabara hasa mlimani na wasafiri, wapelelezi, wanasayansi au watalii hupaswa kuwakodisha wakitaka kusafiri katika mazingira hiyo.
Maharagwe haya yatadumu na virutubisho vyake kama yatatunzwa kwenye sehemu kavu na isiyo na joto kali.
Mahari hutolewa mara nyingi na baba wa mtoto anazeoa hususani mtoto wa kiume.
Mahatma Gandhi alijulikana hasa kwa jina la Mahatma.
Mahatma Gandhi (Baba wa taifa wa Uhindi) na Muhammad Ali Jinnah (Baba wa taifa la Pakistan) walikuwa wasemaji mashuhuri wa Kigujarati wa karne ya 20. Lugha ya pamoja haikushinda tofauti za kidini na kisiasa kati yao.
Mahdi Muhammad hakutaka kukaa kwenye "mji wa makafiri" akajenga mji mpya wa Omdurman "mji wa waumini" ng'ambo ya mto Nile uliokuwa mji mkuu wa dola la mahdi 1885 - 1898.
Mahindi huvunwa kwa kukwanyua vigunzi vyake toka kwenye shina lake na kuwekwa pamoja.
Mahindi mahuluti yanapendwa na wakulima wengi kwa sababu ya mazao yake mengi baada ya kubadilisha kizazi chake.
Mahindi pia yanalimwa kwa kujikimu kinyumbani, pamoja na mtama na mawele.
Mahitaji Programu maalum ya kutengeneza muonekano wa sakiti yako ikiwa imekamilika kwa muonekano wa picha kabla ya kutengenezwa.
Mahojiano hayo yalitazamwa na watu milioni 62 kutoka Marekani.
Mahojiano ya hivi karibuni, Kiefer Sutherland alithibitisha kwamba msimu wa nane utafanyika punde tu baada ya matukio ya kufunga ule msimu wa saba.
Mahudhurio na mataifa makuu Waliohudhuria walikuwa wawakilishi wa madola, nchi, mataifa, miji ya kujitawala jumla 200 za Ulaya.
Mahusiano Chuo huki kimehusiana rasmi na Chuo Kikuu cha Ghana tangu Oktoba 2002.
Mahusiano haya yananaweza kuwa muhimu kwa ukuaji wa viumbe fulani au kundi la viumbe (sintrofi).
Mahusiano hayo yalikuwa ni pamoja na biashara, teknolojia ya chuma, kuoleana, vita vya kupanua au kulinda mipaka, siasa na imani za dini za asili.
Mahusiano ya kingono pia yanapigwa marufuku.
Mahusiano ya ugonjwa Ingawa magonjwa mengi yanayohusishwa na upanuziviungo (hasa magonjwa ya mapafu), taarifa hizi bado hazijadhibitishwa kwa kiwango fulani.
Mahusiano ya Wawanji na makabila mengine Uchunguzi uliofanyika kwa kipindi kirefu umebaini kuwa Wawanji ni watu wakarimu sana na kupokea wageni wa aina yoyote bila ubaguzi.
Maida Hamad Abdallah (amezaliwa 1 Desemba 1970 ) ni Mbunge katika Bunge la Tanzania tangu 2005.
Maili 19 1/2 za njia ya towpath huwa wazi kwa watembeaji.
Maili mbili kutoka chanzo chake, Mto Leam hupita chini ya barabara kuu ya A425 kutoka Daventry hadi Southam.
Mainboard ni muda archaically kutumiwa kwa vifaa na bodi moja na hakuna nyongeza expansions au uwezo.
Mainda nae anampenda Kanumba ambaye anashindwa kumpa nafasi moyoni kwakuwa Kanumba moyo wake wote ulikuwa umetawaliwa na fikra juu ya kuwa mmoja wa mpenzi wa Johari.
Mainsha binafsi Statham amewahi kuwa mahusiano ya kimapenzi na mwigizaji filamu-mwanamitindo wa Kiingereza Bi.
Maisha Alikuwa binti wa Andrea II wa Hungaria na Getrude wa Merania.
Maisha Alikuwa mwanajeshi akapanda ngazi kuwa jenerali na mkuu wa jeshi la Uganda.
Maisha Alipadirishwa tarehe 29 Juni 1951 pamoja na kaka yake Georg.
Maisha Alizaliwa akiwa njiti (yaani kabla ya miezi 9), akachukuliwa na Barcelona akiwa na umri wa miaka nane (8).
Maisha Baada ya upadrisho alioupata mwaka 1870 alishughulikia matatizo ya wafanyakazi, na hatimaye alianzisha shirika la Masista Wafanyakazi wa Nyumba Takatifu ya Nazareti.
Maisha Bado kijana alikwenda Reims ( Ufaransa ), ambapo mwaka 1057 askofu Gervas alimkabidhi uongozi wa shule iliyomlea.
Maisha Binafsi Afande Sele ana watoto wawili wa kike, Tunda na Sanaa wanaishi huko mkoani Morogoro.
Maisha Binafsi Henry Fonda alioa mara tano.
Maisha binafsi Mnamo 6 Januari, 2013, Dallas alitangaza uchumba wake kupitia Twitter kuwa bwana wa Blue Hamilton, mwanamuziki.
Maisha binafsi Sutherland ameolea na mwigizaji John Pankow, ambaye kwa sasa anacheza kama "Merc Lapidus" kwenye kipindi cha Episodes.
Maisha binafsi Timberlake alianza mambo ya mapenzi akiwa yungali mdogo sana, wa kwanza kuwa nae alikuwa mwanafunzi mwenziye na baada ya hapo mwanamuziki wa pop bi.
Maisha binafsi Van alimuoa Carrie Mitchum (mjukuu wa Robert Mitchum) toka mwaka 1993 hadi 1997 walivyo tarikiana.
Maisha Gandhi alizaliwa katika eneo la Gujarat kama mtoto mdogo wa Karamchand Gandhi na mama Putali Bai.
Maisha Gregori alizaliwa Kaisarea Mpya (makao makuu ya mkoa wa Ponto, leo nchini Uturuki ) mwaka 213 hivi.
Maisha Hakuna habari nyingi za kihistoria zenye uhakika juu ya maisha yake lakini hadithi zilizosimuliwa juu yake ziko tele.
Maisha, harakati na historia yake Sheikh Ilunga Hassan Kapungu kaingia katika historia ya Dar es Salaam katika kifo chake.
Maisha haya ya upendo, kulingana na yeye, ni maisha ya watakatifu kama Bikira Maria na Mama Teresa wa Kolkata na ni mwelekeo ambao Wakristo huchukua wanapoamini kuwa Mungu anawapenda.
Maisha hayo ya kuhusiana na Bwana tu yalimuandaa kutoa mafundisho yake bora na yalizidi kumvutia hadi mwisho, kama alivyoandika mara nyingi baadaye.
Maisha Hildegarda alizaliwa Bermersheim vor der Hohe, Rhineland, 1098 hivi, na Hildebert na Mekthilde katika familia tajiri ya kisharifu kama mtoto wa kumi, mgonjwa tangu mwanzo.
Maisha Kabla hajajiunga na umonaki, alikuwa askari kufuatana na kawaida ya koo maarufu za wakati huo.
Maisha Kant alizaliwa mjini Konigsberg (sasa: Kaliningrad ) kama mtoto wa fundi.
Maisha Kasimir alizaliwa mwaka 1458.
Maisha Katerina alizaliwa huko Bologna katika ukoo wa kisharifu wa Vigri na Yohane na Benvenuta Mammolini.
Maisha Katika Injili ya Mathayo 13:5) anatajwa kama "fundi", (kwa Kigiriki tekton).
Maisha Labda alizaliwa Carmignano ( Italia ), lakini alisoma sheria na kupata nafasi ya hakimu huko Civita Castellana.
Maisha Maisha ya mapema na masomo Albright alipozaliwa katika wilaya ya Smichov mjini Prague, Czechoslovakia alipewa jina Marie Jana Korbelova.
Maisha marefu Katika 1926 Raymond Pearl kwa muda mrefu alipendekezwa ya kuwa anatofautiana inversely na kiwango cha metaboli msingi (kiwango cha nadharia tete).
Maisha Mengistu alizaliwa tar. 27 Mei 1937 katika mji wa Addis Ababa.
Maisha Mnamo 7 Septemba 2010, Chiarini alifunga ndoa na mpenziwe Anna Kinga Jaros\000\001\102awska.
Maisha Mtoto wa kifalme Yeye alizaliwa na kupewa jina la Siddharta kutoka kwenye familia ya kifalme ya ukoo wa Shakyamuni yapata miaka 2500 iliyopita huko India ya kaskazini.
Maisha Mwenyewe alizaliwa katika familia ya kawaida, akaona upinzani mkali baada ya uchaguzi wake kutoka familia za makabaila wa mji wa Roma waliojaribu kumwua kwa sababu walizoea kuwa na athira juu ya uchaguzi wa Papa wakati ule.
Maisha na Nyakati za Abdulwahid Sykes ni jina la kutaja kitabu kinachoelezea maisha na harakati zilizokuwa zinafanywa na hayati Abdulwahid Sykes katika kupigania uhuru wa Tanganyika kutoka mikononi mwa wakoloni katika miaka 1950.
Maisha na sanaa Kwa historia fupi ya maisha yake, Mzee Small alizaliwa mwaka 1955 na kupata elimu yake ya msingi katika shule ya Mingumbi huko Kilwa mkoani Pwani.
Maisha ndani ya shirika Kadiri ya hati ya utengano (1517) Mkuu wa Waoservanti tu alikubaliwa kuitwa Mtumishi mkuu, wakati yule wa Wakonventuali alipewa jina la Mwalimu Mkuu; vilevile viongozi wa kanda.
Maisha Ngamia wa Asia (C.
Maisha Nyumba alimozaliwa Bernardo Bernardo akihimiza kwenda vitani Bernardo alizaliwa huko Fontaine-les-Dijon, leo nchini Ufaransa, mwaka 1090.
Maisha Paulino wa Nola alizaliwa katika mji wa Bordeaux nchini Ufaransa mwaka 355 hivi.
Maisha Pei alizaliwa mjini Guangzhou ( China ).
Maisha Perpetua alikuwa binti wa familia tajiri.
Maisha Soderblom alizaliwa kijijini katika eneo la Soderhamn, Uswidi.
Maisha Utoto na familia Adolf Hitler akiwa mtoto mchanga.
Maisha Utoto na ujana Fransisko, mtoto wa kwanza wa mtawala wa Boisy, sharifu wa Savoy, alizaliwa Thorens-Glieres, leo nchini Ufaransa, tarehe 21 Agosti 1567.
Maisha Utoto na ujana Gregori alizaliwa Roma, Italia, mwaka 540 hivi katika familia ya ukoo maarufu ya Anici, akiwa mtoto wa seneta Gordianus na wa Silvia, ambao wanaheshimiwa kama watakatifu.
Maisha wakati wa ukoloni Kuanzia miaka ya 1930 Wakamba walianza kujiunga kwa wengi na jeshi na polisi ya kikoloni.
Maisha ya Althusser yamekuwa yakihusishwa na matukio ya kusikitisha ikiwa ni pamoja na kupatwa na matatizo ya akili, ambapo katika moja ya milipuko ya ugonjwa huo, Althusser alimuua mke wake kwa kumyonga.
Maisha ya awali Alizaliwa mjini Lessos, Wilaya ya Nandi mnamo 13 Juni 1969.
Maisha ya awali Alizaliwa na jina la Kristine Young, na akabadilisha jina lake kwa vile mara kwa mara alikuwa anachanganywa jina lake na mwigizaji mwingine mwenye jina sawa na lake.
Maisha ya awali Gronemeyer mara nyingi huelezea asili ya maisha yake binfasi kwamba yamelala katika mji wa Kijerumani wa Bochum ambapo ametumia maisha yake ya utotoni kwa kiasi kikubwa, ujana na utu uzima wa awali.
Maisha ya awali Veronica Donovan alisha wahi kutembea na Lincoln Burrows (Dominic Purcell) na baadaye akaja kuwa rafiki wa karibu sana na Michael Scofield wakati wakiwa shule walikuwa chui na paka.
Maisha ya duniani ni mtihani tu ambao huamua maisha ya mtu baada ya kifo, katika Jannat (Mbinguni) au katika Jahannum (Kuzimu).
Maisha Yake Akichipukia Bea Alonzo kama wasanii wengine, ndoto yaje ilikuwa ni kuwa msanii maarufu na mwenye mafanikio lukuki.
Maisha yake Lilly alizaliwa mjini Fort Saskatchewan katika nchi ya Canada kutokana na familia ya Kikristo.
Maisha yake Makka Muhammad aliishi Makka kwa muda wa miaka 53, arubaini (40) katika hiyo akiwa ni mtu wa kawaida kabla ya kupewa utume, na 13 akiwa ni mjumbe wa Mwenyezi Mungu.
Maisha Yake ya Awali Henry Pius Masinde Muliro alizaliwa katika eneo la Kimilili nchini Kenya, mwana wa Muliro Kisingilie na mkewe Makinia.
Maisha Yake ya Utotoni Agyemang alizaliwa Kanada na ndiye kitinda mimba katika familia ya watoto watano.
Maisha yake yote akazidi kumtafuta Mungu tu mahali pa upweke kamili zaidi pamoja na kubandukana na mambo yote moyoni.
Maisha yake yote alikulia mjini Millington, Tennessee, katika mji mdogo wa kaskazini ya Memphis.
Maisha ya kibinafsi Rania Al-Yassin alizaliwa nchini Kuwait kutokamana na wazazi wa Kipalestina mjini Tulkarm.
Maisha ya Kibinafsi Ross alikuwa amemwoa Elsie Hartley, binti ya mfanyibiashara wa pamba wa Blackburn katika mwaka wa 1928.
Maisha ya kidini imejengwa upya tangu kurudi wa uhuru huu.
Maisha ya Louis utotoni mwake yalikuwa ya shida kwani alitumia muda mwingi bila maana na vijana wa mjini New Orleans.
Maisha ya mshairi Abu Nuwas Mshairi Abu Nuwas alizaliwa Ahwaz ( Uajemi ) mamake alikuwa Mwajemi na baba alikuwa mwanajeshi Mwarabu ambaye hakupata kumjua.
Maisha ya Mwanzo na Muziki Akiwa na umri mdogo Xzibit alifundishwa namna ya kuandika na mama yake mzazi 'Trena' ambaye baadae alifariki wakati Xzibit akiwa na umri wa miaka tisa.
Maisha ya Utotoni Bizimungu alikuwa wa kabila ya Hutu na alizaliwa mkoa wa Gisenyi, nchini Rwanda.
Maisha ya wenyeji ilikuwa hasa uharamia baharini wakishambulia hasa jahazi za Wakristo hadi kuingizwa kwa eneo katika Ufalme wa Moroko.
Maiti ikitazamiwa kisayansi Kifo kinaenda sambamba na mwisho wa michakato ya uhai katika seli za mwili.
Maiti zilichomwa katika majiko makubwa.
Maiti zilichomwa kwa petroli lakini zilitambuliwa na Warusi kutokana na meno yake.
Majadiliano yanaendelea kati ya Israeli, Mamlaka ya Kitaifa ya Palestina na jumuiya ya kimataifa kuhusu maendeleo ya eneo hili.
Majadiliano ya wahusika kwenye baadhi ya manga haya yalionyeshwa kwa njia ya viputo vya maneno na jinsi hii ya kuwakilisha hadithi ilitofautiana na Manga yaliyochorwa awali ambazo hazikutumia viputo na hasa zilikuwa "kimya".
Majalada haya yalisimbika tamaduni mbalimbali zinazopatikana katika jamii tofautitofuti hivyo wananthropolojia wanaweza kutumia njia za kitarakimu kutafiti uhusiano uliopo miongoni mwa mabadiliko hayo ya kitamaduni.
Majanga haya kwa kawaida hutokea katika majira ya kiangazi (Disemba hadi Juni), na wimbi la janga linaweza kudumu kwa miaka miwili hadi minne, huku likikoma katika majira ya mvua yanayoingia.
Majani na mabua yake ni lishe ya mifugo hutumiwa pia kwa kutandika paa za nyumba.
Majani wanayoyakula hayawatolei nishati nyingi, kwa hivyo, slothi wana matumbo makubwa.
Majani yake ( tumbaku ) yana kiasi kikubwa cha nikotini na yana matumizi ya kuvuta katika sigara.
Majani yaliyokauka hufungwa pamoja kwa mchakato wa kuchachua.
Majani yapondwa katika kinu; kwanza yagandishwa kwa njia ya naitrojeni ya kiowevu halafu kupondwa kwa mchi kuwa unga Kinu ni chombo cha kusaga au kuponda vitu kwa msaada wa mchi vinavyohitaji kusagwa kwa mfano vyakula au madawa.
Majaribio katika kuboresha ubora wa maji ymetunzwa kwa kurudi kwa samaki.
Majaribio kwa ujumla hufanywa na jumuisho la wajaribu na watumiaji wa mwisho, na inaweza kufanywa wakati mfano unapotengenezwa au Sanjari.
Majaribio makubwa ya kimatibabu yanahitajika ili kuonyesha ufanifu wa dawa hii.
Majaribio mengine ya upungufu wa adrenali ambayo yanatumika katika wagonjwa wasio mahututi, kama vile jaribio la kutumia metairaponi au jaribio linalotumia insulini kwa kusababisha kiwango cha chini cha glukosi kwenye damu, havipendelewi kwa CIRCI.
Majaribio ya 2009 yalifungwa na wagombea wapya wanahitaji kusubiri hadi mwisho wa 2009 wakati majaribio ya mwaka wa 2010 yatafanyika.
Majaribio yake ya kuleta matengenezo katika fiq-hi jinsi Wamisri walivyozoe yaligonga ukuta aliona upinzani na kujiuzulu bada ya mwaka mmoja pekee.
Majaribio ya kikliniki ni mojawapo ya hatua za mwisho za mchakato wa muda mrefu na wa makini wa utafiti wa kansa.
Majaribio ya kuchunguza asidi ya foliki B9 () na vitamini nyingine za B zilishindwa kuonyesha uhusiano wowote muhimu kwa kupungua kwa utambuzi.
Majaribio ya kujiunga na kwaya ya mwaka wa 2009 ulikuwa tofauti na majaribio ya jadi ya Camerata hasa kwa sababu ya kondakta mpya (Christo Burger).
Majaribio ya kukufusha ukhalifa Tangu mwaka huu walijitokeza viongozi wa vikundi mbalimbali waliodai cheo cha khalifa lakini bila kukubaliwa na Waislamu wengi.
Majaribio yalifanyika kuanzia 28 Januari hadi 5 Machi 2009.
Majaribio ya muda mrefu ya mabadiliko kwa kutumia E. koli, yalianzishwa na Richard Lenski mwaka 1988, yameruhusu kushuhudiwa moja kwa moja kwa mabadiliko makubwa katika maabara.
Majaribio yanatofautiana sana katika malengo na vipimo, lakini kwa kawaida hutegemea na kurudiwa kwa taratibu husika na uchambuzi yakinifu wa matokeo yaliyopatikana.
Majaribio yao ya kutibu binadamu haikufanikiwa kwa sababu ya ukosefu kiasi cha penicillin ya kutosha,(mgonjwa wa kwanza kutibiwa alikuwa Reserve Constable Albert Alexander),lakini wakaionyesha kuwa bila madhara na ya kufanya kazi vyema kwa panya.
Majaribio ya vita za jihadi dhidi ya Wabelgiji katika jimbo la Ikweta na dhidi ya Waitalia katika Eritrea yalishindikana pia.
Majaribio ya wanaoangalia historia upya kuyakana mauaji ya kimbari (hasa mauaji ya kimbari ya Wayahudi) ni, katika nchi chache, kinyume na sheria.
Majaribio zaidi ya chanjo ya RV 144 yanaendelea.
Majaribio zaidi ya kimikrobiolojia na kivirolojia vinahitajika kabla ya kupendekeza utumiaji upya wa kondomu hiyo ya kike."
Majarida haya yalikuwa mafanikio kuu wa kazi yake na yalikuwa wakati mmoja yakitambulika kama kuwa na umuhimu mkubwa kwa jamii ya wanafizikia.
Majengo huwa na maumbile tofauti sana ya kutegemeana na vifaaa vinavyopatikana, hali ya hewa, gharama za ardhi za kujengea, hali ya ardhi, utamaduni na kusudi inayotarajiwa kwa matumizi ya jengo.
Majengo makubwa yalijengwa yakiwa magofu yao yamesimama hadi leo kama vile msikiti mkuu, nyumba ya kifalme ya Husuni Kubwa na mengine mengi.
Majengo mengi mazuri yanatunza kumbukumbu ya historia hii.
Majengo mengine yaliyojengwa na mawe.
Majengo mengine ya siku zile yalikuwa kanisa kuu la katoliki mwaka 1927, daraja la kwanza juu ya mto Niger 1947 na misikiti mkuu mwaka 1948.
Majengo mengi ya kihistoria yamehifadhiwa.
Majengo yao mawili ya mbao yanapatikana katika pande mbili zote za barabara ya Water Street na yalikuwa yameunganishwa kwa daraja katika gorofa la pili na lilipita juu ya barabara hiyo.
Majeraha karibu na kinywani au nywele yaliyoungua ndani ya mapua yanaweza kuonyesha uchomekaji wa njia ya hewa, lakini matokeo hayana uhakika.
Majeraha madogo husababisha maumivu ya siku mbili au tatu, kisha ngozi kutoka kwa siku chache zinazofuata.
Majeraha pia yanaweza kusababisha mfadhaiko wa kihisia na kisaikolojia.
Majeraha ya kutoka kwa ngozi ni mengi kwa watoto chini ya miaka mitano na, nchini Marekani na Australia, idadi hii hufikisha takribani theluthi mbili ya visa vya majeraha ya moto.
Majeshi ya mji tamasha la kila mwaka rugby dubbed "The Great Rift 10-a-upande" ambayo features timu kutoka kote Afrika Mashariki.
Majibu haya yanaweza kutofautiana kutoka kwa mwanamke mmoja hadi mwingine na hutegemea sababu mbalimbali, ikiwa ni pamoja na halihisi ya moyo ya jumla wakati mchangamsho wa kingono unapoanza na ujuzi wa mpenzi wake kumchangamsha.
Majibu kwa Gettier Majibu ambayo yameibuka kuhusu mawazo ya Gettier ni mengi.
Majibu ya maswali haya hurekodiwa na kuandikwa na kuhifadhiwa ili kwa msingi wa baraza liitwalo "Maktaba Hai" (Living Library) ambapo ushiriki utakuwa wazi kwa mtu yeyote yule.
Majibu yanawekwa kwenye blogu hiyo baada ya siku kadhaa.
Maji hayo yanaweza pia "kuchachwa", ambapo majaribio hufanywa kukuza na virusi kutokana na sampuli ya maji.
Maji hufuata mvutano wa graviti yanataka kutelemka chini zaidi kila mahali yalipo kama kuna njia.
Maji hutoka kwa nia ya Mto Saint Lawrence.
Maji hutoka kwa nia ya Mto St.
Maji huzuia majani ya kando yasiyotakiwa na wadudu wengi.
Maji inapovukiza wakati wa kiangazi, viwango vya chumvi huongezeka na kwa uhakika, vijinyama vipendao chumvi huanza kustawi.
Majike hupevua baada ya miezi 10, madume baada ya miezi 14. Jike la taya Mlo Taya wanahitari kula manyasi mafupi lakini hula majani na machipukizi wakati wa kiangazi.
Majike wana rangi ya kahawa au majivu.
Maji machafu husafishwa na mvua kukusanywa.
Majimaji haya mwanzoni huwa hayana rangi lakini baada ya dakika kadhaa huwa mekundu, na baada ya muda huwa ya kijivu.
Majimaji hayo huitwa pia `jasho jekundu', japo si damu wala jasho.
Majimbo Kiutawala kanisa hili linajua ngazi za Jimbo la Umoja (Unity Province), Jimbo la Misioni (Mission Province) na Maeneo ya Misioni (Mission Area).
Majimbo mapya yaliundwa hadi kufika majimbo 10 na maeneo matatu chini ya shirikisho jinsi ilivyo sasa.
Majimbo mengi pia yanahitaji idadi fulani ya wasili za elimu kwa kila mwaka ili kuthibitisha upya leseni zao, ambayo inaweza kupatikana kwa njia mbalimbali, kama vile kwenda madarasa yaliyokaguliwa na kuhudhuria semina zilizokubaliwa.
Majimbo Miji Hali halisi kuna jiji moja tu ambalo ni mji mkuu Wien (Vienna).
Majimbo ya Afrika Kusini Ramani ya majimbo na wilaya za Afrika Kusini Mji mkuu wa jimbo watajwa katika mabano.
Majimbo ya Kaskazini hasa ndio makubwa nchini Sudan, na pia miji mikubwa iko katika majimbo haya.
Majimbo ya kwanza yalikuwa " Hispania Mpya " ( Meksiko na Venezuela) na "Peru" (maeneo makubwa ya Andes pamoja na Panama ).
Majimbo ya Marekani yanazidi kuhitaji kuwa bima ya afya ya kibinafsi ishughulikie huduma za kitawahudi, kuhamisha gharama kutoka mipango ya unafadhili wa elimu ya umma hadi katika mipango ya kibinafsi ya kufadhili bima ya afya.
Majimbo ya Shirikisho Malaysia ni Shirikisho la Kifalme.
Majimbo ya zamani kama Bavaria (sasa ni sehemu ya Ujerumani) na Piedmont (sasa ni sehemu ya Italia) yangekuwa si kawaida kujulikana kama "nchi" katika Kiingereza ya kisasa.
Majimbo yote ya dunia hukutana kila baada ya miaka 7 kwenye "Sinodi ya Umoja" na kuchagua "Kamati ya Umoja" (Unity Board).
Maji mengi hayawezi kuuzimisha upendo, wala mito haiwezi kuuzamisha.
Majina Augusto anajulikana kwa majina mbalimbali.
Majina haya yametokana na biashara kuu katika sehemu zile.
Majina hayo, katika nchi zetu mbali mbali, yanafanana kwa sababu tunajiona kama ni ndugu, na ni kweli sisi sote ni ndugu.
Majina hayo yanatokana na kitenzi cha Kigiriki \000\003\272\000\003\261\000\003\304\000\003\267\000\003\307\000\003\265\000\037\326\000\003\275 (maana yake "kufundisha kwa sauti") ambacho ni mnyambuliko wa \000\037\040\000\003\307\000\003\265\000\037\326\000\003\275 ("kufanya isikike").
Majina Kuna majina mbalimbali kwa kundi hili la visiwa.
Majina mengine ni Fako (jina la kelele ya juu) au Mongo ma Ndemi ("Mlima Mkubwa").
Majina mengi ya maeneo katika mji huu yametokana na majina ya zamani Masultani, emirs na mashujaa wa vita.
Majina ya hao 11 yameorodheshwa tena, halafu pengo lililoachwa na msaliti Yuda Iskarioti likazibwa ili idadi muhimu ya 12 ikamilike tena.
Majina ya kike kama Moraa, Nyanchama, Nyaboke, Kemunto, Kwamboka, Kerebi na mengine pia ya kawaida yaliyopewa wasichana.
Majina ya mapapa Sahihi ya Papa Fransisko Papa huchaguliwa na makardinali wa kanisa katoliki baada ya mtangulizi wake kufa au kujiuzulu.
Majina yamepangwa kufuatana na bara na nchi.
Majina ya mwisho huitwa.
Majina ya Nyumba hizi hufanana na yale ya mabinti wa Gikuyu.
Majina yao ni haya: * Yosefu Mukasa Balikuddembe (\000\040\040 Nakivubo, 15 Novemba 1885 ), wa ukoo Kayozi, wa kwanza kuuawa akiwa na miaka 25. * Andrea Kaggwa (\000\040\040 Munyonyo, 26 Mei 1886 ), wa kabila la Banyoro, ndugu wa mfalme.
Majina yao ni Messiah Ya'Majesty Harris, Domani Uriah Harris, Deyjah Harris, Clifford Joseph "King" Harris III, na Major Harris.
Majina yao ni: Micha\000\001\102 Tomaszek (aliyezaliwa \000\001\101ekawica tarehe 23 Septemba 1960 ), na Zbigniew Strza\000\001\102kowski (aliyezaliwa Tarnow tarehe 2 Julai 1958 ).
Majina ya peaks Lenana alikuwa Chief Madawa-Man wa Kimasai circa 1890.
Majina ya siku kwa Kiswahili Majina ya siku tano kwa Kiswahili ni ya namba zinazoanza kuhesabiwa baada ya siku ya Ijumaa (ambayo ni siku ya sala kuu katika Uislamu ): Ijumaa - Jumamosi - Jumapili - Jumatatu - Jumanne - Jumatano.
Majina ya vitabu yameandikwa hapa kufuatana na tafsiri ya Kiswahili cha kisasa maarufu kama Habari Njema.
Majirabaridi huwa poa na mvua nyingi; majirajoto kuna halihewa yabisi na joto kutokana na kipaumbele wa kanieneo angahewa ya juu isipokuwa katika maeneo ya pwani ambako mkondo baridi wa bahari inaweza kupoza joto na kuleta ukungu bila mvua.
Majira kati ya baridi na joto hutokea dhoruba kali zinazotupa vumbi nyingi hewani ya kufunika sehemu kubwa za uso wa sayari.
Majirani walipatana ya kwamba watatawala bonde kwa pamoja.
Maji Wilaya ya Ruangwa ina jumla ya miradi ya maji 11 katika Vijiji 25 kati ya miradi hiyo 6 inafanya kazi kwa kutoa huduma katika Vijiji 15. Wilaya pia ina Visima vifupi 257. Kati yake 71 vimekauka 79 vinahitaji Pampu mpya na 107 vinatoa huduma.
Maji ya bahari huwa na asilimia 3.5 chumvi ndani yake.
Maji ya bomba ambayo hutumiwa kwa matumizi mbalimbali ya nyumbani.
Maji ya duodenal inaweza kuchunguza kwa kutumia mbinu kama vile Enterotest string au madhara duodenal.
Maji yajiri kwa mifereji chini ya ufadhili wa uvutano kutoka mwanzo mpaka mafereji ya maji machafu.
Maji yake hukusanyika katika mabonde na kutokea kama mto wa muda.
Maji yake huwezesha kilimo cha mpunga katika tambarare za Vietnam ya Kaskazini.
Maji ya kunywa ilikuwa lazima yatoke kisimani ambacho kilichimbwa katika kila kijiji cha Wasagara - hasa kisima kilichimbwa chini ya mti mbali kidogo na kijiji kuhakikisha kuwa maji hayakuchafuliwa na chochote.
Maji ya kunywa, Kupikia, na Usafi wa Kibinafsi Maji nzuri ya kunywa, kupikia, na usafi wa kibinafsi inajumuisha maji yaliyowekwa kwa chupa, chemshwa, au kutibiwa.
Maji ya mafuriko hutapakaa kwenye ardhi juu Miloko katika upande Waterford ya mto kwenye nchi.
Maji ya matangi ya maji na mifumo sawa yanapotangamana na maji ya mafuriko, watu wanapaswa kuchukulia kuwa maji yao ya kunywa yamechafuliwa.
Maji ya matope yalipeleka pia minerali mbalimbali ndani ya mwili.
Maji ya matunda huwa ni kinywaji cha afya kwa sababu ya vitamini ndani yake.
Maji ya mkondo huwa na halijoto tofauti na maji ya mazingira.
Maji ya moto huzunguka ndani ya sufuri na kusababisha majani usoni kutembea.
Maji ya mto ambayo ni maji safi kidogo kuliko maji aliyotuama yanapitia kwa mbali sana na ni watu wachache tu wanaonufaika na maji haya ambazo wanaishi karibu ya hiyo mito.
Maji ya mtoni ni maji matamu tofauti na maji ya chimvi baharini.
Maji ya mvua na upepo hazina vizuizi tena.
Maji ya mvua yakitelemka milimani yanaweza kubeba udongo mwingi.
Maji yananza kuganda upande wa kaskazini ya ziwa na kwenye hori ya katikati Tabianchi ya Urusi ni hasa ya kibara kutokana na umbo la nchi na umbali wa sehemu nyingi na bahari.
Maji yanayozunguko humo pamoja na mawe na mchanga ndani yake yanasuguana kwenye ukuta wa mwamba.
Maji ya Nile Victoria yana chumvi kiasi kuliko yale ya Ziwa Albert.
Maji ya umeng'enyaji yakamuliwa katika kishimo hiki na baada ya kumeng'enya chakula myeyuko ufyondwa.
Majlis inatunga sheria za nchi na kukubali makisio ya serikali na mikataba ya kimataifa.
Majukumu mengi kwa binadamu katika michakato ya viwandani uongo sasa zaidi wigo wa automatisering.
Majukumu ya Bodi yalikuwa tu ya kutoa mamlaka.
Makaa huwa na faida juu ya kuni hasa kutokana kiwango kikubwa cha nishati ndani yake kulingana na uzito na mjao wake.
Makabaila waliomwondoa Iyasu mwaka 1916 walimteua shangazi yake aliyekuwa binti wa Negus Negesti marehemu Menelik II Zauditu kuwa malkia, wakaamua pia Ras Tafari awe mwangalizi wake.
Makabaka wa mwisho wamezikwa katika makaburi ya Kasubi mjini Kampala.
Makabila asili ni 300 hivi; kubwa zaidi ni Wajava (42 %).
Makabila Jamii nyingi za watu zimeishi na kushirikiana katika eneo la Tanzania bara kwa milenia nyingi.
Makabila mengine ya Nigeria (wakati mwingine huitwa "mini-minorities") hupatikana nchini kote lakini hasa katika limekaliwa na watu wengi wa kusini.
Makabila mengi yalishiriki katika biashara hiyo, lakini vingunge wenyewe ni Wayao, Wakamba na Wanyamwezi.
Makabila ya Gabon Nchini Gabon kunayo makabila mengi.
Makabila ya Kiafrika katika Afrika Mashariki walikashifu kanuni hii ya Kiarabu ingawa walifanya machache kuipinga.
Makabila ya Kichagga ni Wa-Rombo, Wa-Vunjo ambao wanajumuisha watu wa Mwika, Mamba, Marangu, Kilema na Kirua ambayo ndio inajulikana na wengi kama Kirua Vunjo.
Makabila ya Kijerumaniki yalichukua utawala katika sehemu zote za Ulaya mpaka Afrika Kaskazini.
Makaburi ya manowari Mwisho wa vita kuu ya pili ya dunia jeshi la Marekani lilizamisha manowari zilizoharibika na kutohitajiwa tena kwenye hori la ndani la atolli.
Makaburu hawa waliona misioni kati ya Waafrika kuwa hatari wakamtisha Livingstone mwishowe walichoma kituo na nyumba yake.
Makaburu walipoanza kuenea ndani ya Afrika Kusini walikuta maeneo mazuri bila watu lakini maghofu ya kuonyesha watu waliwahi kuishi hapa.
Makadirio hutaja wanajeshi millioni 25 na watu raia millioni 35. Taifa lililopotea watu wengi ni Urusi walipokufa kati ya millioni 20-28, idadi kubwa watu raia.
Makadirio huwasilishwa kwa jumla ya matumizi ya mwaka wa kwanza.
Makadirio ya hali ya hewa hutofautiana, lakini kwa jumla kuna picha juu ya miaka 1,000 iliyopita.
Makadirio ya idadi ya watumiaji wa internet ni bilioni 1.67 kufikai 30 Juni 2009.
Makadirio yanatofautiana: Wakristo kwa jumla ni 50-68%, Waislamu 36-48%.
Makadirio yanawezekana kutokana na kukadiria umri wa wastani wa watawala waliomfuata hadi Kimweri ya Nyumbai aliyekufa 1862; taz.
Makadirio ya Shirika la Afya Duniani yanaonyesha kwamba ni karibu 50% ya wagonjwa wanao ugua magonjwa sugu wanaoishi katika nchi zilizoendelea hufuata mapendekezo ya matibabu.
Makadirio ya umaskini wa kadri hutumika kama viwango maalum vya kupima kiwango cha umaskini katika mataifa mengi yaliyoendelea.
Makadirio ya vipimo hivi vya umaskini yako wazi kwa wote.
Makaisari wengine wa Mashariki walijaribu kutawala tena eneo lote la zamani hata upande wa magharibi lakini ilishindikana.
Makala haya ni kuhusu mwanariadha wa Marekani.
Makala haya yalihusisha mahojiano na makala mfululizo kwa wiki moja katika gazeti na pia katika tovuti yao ya Evening Post.
Makala haya yanatetea vipimo vitatu mbadala vya umaskini: kipimo cha vipindi, kipimo kinachotunia nambari, na ujumla wa nambari zote.
Makala hii inaangalia matumizi ya neno " koloni " katika mazingira ya Mediteranea katika nyakati za kale Koloni zilikuwa njia ya kueneza utawala wa nchi au taifa tangu enzi ya Wagiriki na Waroma wa kale.
Makala hii inahusu mwaka 1003 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1006 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1007 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1010 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1013 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1014 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1015 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1017 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1018 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1019 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1021 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1022 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1023 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1024 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1026 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1027 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1027 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1030 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1034 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1036 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1038 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1039 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1040 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1040 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1043 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1046 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1049 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1056 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1059 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1063 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1064 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1066 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1067 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1068 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 106 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1070 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1071 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1073 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1074 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1079 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1080 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1082 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1088 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1089 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1092 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1095 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1098 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1099 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1102 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1107 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1109 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 110 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1111 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1113 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1116 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1118 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1123 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1129 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 112 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1132 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1140 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1143 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1148 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1149 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1150 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1151 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1153 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1154 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1155 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1156 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1159 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1160 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1161 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1162 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1165 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1167 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1168 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1169 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1171 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1172 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1178 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1178 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1179 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 117 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1181 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1182 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1186 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1188 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1190 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1190 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1193 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1194 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1197 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1199 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 119 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1201 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1202 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1206 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1208 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1209 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1214 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1215 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1216 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1217 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1219 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1220 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1222 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1223 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1224 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1225 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1228 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1229 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1229 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1230 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1231 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1231 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1232 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1233 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1234 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1236 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1237 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1239 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1241 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1243 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1244 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1247 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1250 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1251 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1252 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1254 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1256 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1259 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1260 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1260 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1261 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1262 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1263 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1264 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1267 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1270 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1271 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1276 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1277 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1278 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1279 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1280 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1285 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1287 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1289 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1290 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1296 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1297 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1297 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1299 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1300 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1303 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1304 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1305 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1306 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1308 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1310 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1311 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1312 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1313 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1314 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1315 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1316 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1316 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1322 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1323 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1324 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1327 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1331 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1331 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1332 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1334 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1335 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1336 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1337 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1341 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1342 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1342 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1345 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1347 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1348 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1349 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1351 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1352 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1353 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1354 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1355 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1356 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1356 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1362 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1363 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1364 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1365 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1369 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1370 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1372 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1375 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1378 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1379 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1380 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1385 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1385 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1386 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1391 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1394 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1395 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1395 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1396 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 139 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1405 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1406 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1407 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1409 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1410 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1417 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1420 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1426 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1429 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1431 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1434 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1435 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1437 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1438 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1439 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1442 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1444 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1449 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1453 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 145 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1461 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1462 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1467 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1468 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 146 KK ( Kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1473 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1481 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1482 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1483 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1492 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1494 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1495 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1499 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1499 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 149 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1502 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1504 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1508 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1511 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1514 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1515 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1516 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1517 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1517 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 151 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1520 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1521 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1524 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1527 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1528 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1532 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 153 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1540 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1542 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1544 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1545 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1547 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 154 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1550 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1556 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1564 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1564 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1565 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1568 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1568 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1571 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1574 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1575 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1576 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1581 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1582 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1583 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1583 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1584 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1584 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1585 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1586 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1587 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1599 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1600 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1601 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1602 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1604 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1605 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1606 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1608 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1609 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1612 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1613 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1615 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1617 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 161 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1622 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1622 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1623 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1623 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1624 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1627 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1630 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1630 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1631 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1632 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1633 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1634 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1634 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1635 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1638 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1639 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1643 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1648 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1649 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1650 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1654 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1655 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1656 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1657 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1658 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 165 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1660 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1665 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1669 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1670 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1677 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1679 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 167 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1681 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1684 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1685 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1686 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1688 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1688 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1693 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1696 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1701 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1702 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1703 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1703 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1704 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1705 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1707 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1709 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1712 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1714 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1715 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1716 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1719 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1721 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1722 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1722 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1723 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1726 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1727 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1733 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1734 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1735 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1737 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1739 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 173 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1740 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1741 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1741 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1743 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1747 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1747 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1751 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1755 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1756 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1757 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1759 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1762 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1762 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1765 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1766 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1767 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1771 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1778 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1780 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1781 BK ( Baada ya Kristo ). Matukio * 13 Machi - Sayari ya Uranus imegunduliwa na William Herschel.
Makala hii inahusu mwaka 1782 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1788 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1788 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1789 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 178 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1790 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1795 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1796 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1797 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1809 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1815 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1818 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1830 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1835 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1836 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1837 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1839 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1839 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1840 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1845 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1851 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1858 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1859 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1868 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 186 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1873 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1878 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 187 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1880 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1891 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1894 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1898 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1899 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1904 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1907 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1908 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1908 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1914 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1917 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1921 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1922 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1927 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1928 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 192 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1938 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1941 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1942 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1944 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1948 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 194 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1951 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1959 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1960 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1967 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1969 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 196 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1973 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1978 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1979 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 197 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1986 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2004 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2010 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2014 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2015 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2016 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2018 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2019 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 201 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2020 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2026 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2028 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2031 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2039 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2044 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2045 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2054 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2062 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2067 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2068 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2069 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2076 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2077 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2079 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2080 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2083 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2087 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2088 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2091 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2094 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 2098 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 211 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 213 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 214 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 222 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 229 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 22 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 230 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 233 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 238 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 23 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 257 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 268 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 269 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 270 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 274 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 283 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 284 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 296 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 29 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 301 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 306 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 30 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 311 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 312 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 316 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 321 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 323 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 326 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 327 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 332 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 332 KK ( Kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 338 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 341 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 345 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 354 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 357 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 363 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 368 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 377 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 37 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 383 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 38 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 393 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 399 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 39 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 400 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 402 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 406 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 413 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 414 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 416 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 417 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 429 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 430 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 431 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 432 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 434 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 436 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 438 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 441 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 442 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 449 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 452 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 454 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 461 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 464 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 467 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 474 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 475 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 476 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 485 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 486 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 488 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 48 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 493 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 49 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 500 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 501 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 501 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 503 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 504 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 505 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 513 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 515 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 515 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 516 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 525 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 526 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 529 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 531 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 531 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 533 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 535 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 536 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 540 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 543 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 546 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 551 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 555 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 556 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 558 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 567 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 568 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 569 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 57 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 584 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 588 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 592 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 599 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 59 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 600 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 602 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 603 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 605 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 606 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 608 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 60 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 613 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 615 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 630 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 632 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 635 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 646 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 649 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 65 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 661 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 664 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 666 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 667 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 683 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 68 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 698 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 69 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 69 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 703 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 703 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 708 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 708 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 711 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 717 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 717 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 718 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 718 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 719 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 71 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 723 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 725 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 726 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 727 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 729 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 731 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 733 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 735 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 736 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 738 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 740 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 743 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 744 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 745 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 747 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 751 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 753 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 754 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 756 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 758 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 758 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 760 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 762 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 764 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 765 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 766 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 766 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 768 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 771 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 771 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 772 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 773 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 774 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 776 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 779 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 780 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 781 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 782 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 783 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 783 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 784 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 788 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 789 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 78 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 790 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 794 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 795 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 796 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 798 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 799 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 79 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 805 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 807 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 80 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 810 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 817 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 817 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 820 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 822 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 823 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 823 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 825 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 826 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 829 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 829 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 830 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 833 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 834 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 835 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 835 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 836 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 839 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 840 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 841 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 842 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 84 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 850 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 851 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 852 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 854 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 856 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 857 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 857 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 858 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 859 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 860 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 860 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 861 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 861 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 862 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 864 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 866 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 866 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 867 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 868 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 869 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 86 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 871 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 872 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 874 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 875 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 876 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 884 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 887 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 888 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 892 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 892 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 894 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 895 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 896 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 902 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 904 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 908 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 909 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 90 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 910 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 910 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 912 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 913 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 914 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 915 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 915 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 917 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 920 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 920 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 923 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 924 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 925 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 927 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 928 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 928 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 932 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 934 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 939 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 941 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 944 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 945 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 949 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 952 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 953 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 956 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 956 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 958 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 95 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 961 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 962 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 963 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 964 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 965 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 967 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 968 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 968 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 969 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 970 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 972 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 974 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 976 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 976 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 977 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 978 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 979 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 980 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 983 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 984 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 988 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 98 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 991 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 992 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 993 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 994 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 996 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 996 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 998 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 999 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 999 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu nchi ya Malawi.
Makala hii inalenga utungisho unaotokea katika wanyama.
Makala hii inamhusu msanii wa muziki wa Rap.
Makala hizo zilipata kuchapishwa katika magazeti na majarida maarufu barani Afrika na katika magazeti ndani na nje ya Tanzania.
Makala katika gazetila the Observer, lilisema kuwa, suala la Winnie kupata nafasi ya juu katika chaguzi hiyoinaonesha kuwa,chama chake kina imani nae sana na pia yeye ni hazina katika chama hicho hususani kwa watu masikini.
Makala katika jarida la New Scientist yanaelezea jinsi mimea ya mpunga inavyoweza kuathirika vikali na ongezeko la vipimo vya joto.
Makala katika The Lancet ililinganisha madhara na utegemezi wa dawa 20 za kulevya, kwa kutumia vipimo vya 0-3 kupimia ulevi wa kimwili, uraibu wa kisaikolojia na uridhishaji ili kupata kipimo wastani cha ulewaji.
Makala nyingi za Simple ni fupi kuliko zile za Wikipedia kwa Kiingereza.
Makala ya Christian Gram yaliyoeleza utaratibu huu katika mwaka wa 1884 yalisaidia kutofautisha hizo bakteria mbili na kudhibitisha kuwa nimonia inaweza kusababishwa na zaidi ya kimelea kimoja.
Makala ya hivi karibuni yamelenga rekodi za umahiri wa washindani binadamu.
Makala yake yalizungumza kuhusu idadi inayoongezeka ya wanafunzi Wamerika wa asili ya Kiasia katika miaka ya 1980 na makala yake yalinukuliwa na Thomas Sowell.
Makala ya pili yalituzwa nchi ya Mali katika mwaka wa 1969, lakini mapinduzi ya kijeshi yalilazimisha kufutiliwa mbali kwa Michezo hiyo.
Makamanda wa Vitani Idadi ya watu binafsi katika shirika ambao wamepitia mafunzo kamili ya kijeshi, na wana uwezo wa kuongoza vikosi vya wapiganaji, haijulikani kwa ukubwa.
Makambi ya mauti Baada ya azimio la Maangamizi makuu dhidi ya Wayahudi wa Ulaya makambi ya mauti yalijengwa.
Makampuni haya yalikuwa na athira kubwa.
Makampuni makubwa ya chai kwa mfano Unilever Kenya' James Finlay na Williamson tea zinapatikana hapa.
Makampuni makubwa ya chai yana ofisi mjini.
Makampuni mengi yaliyotajwa ni ya Ghana lakini kuna baadhi ya makampuni ya kimataifa.
Makampuni, na baadhi ya biashara zingine huwalinda wamiliki wake dhidi ya kupoteza mali yao wakati biashara inaposhindwa kulipa madeni yake kwa kuifanya kiungo tofauti na wao wenyewe kinacho tambulika kisheria.
Makampuni na taasisi za elimu hujitolea pia kwa kutoa kompyuta na nafasi ya kutunza data kwenye server zao.
Makampuni ya ExxonMobil na Shell yalinunua vibali vya kuzalisha gesi na mafuta.
Makampuni yaliyo ndani ya AccessKenya sasa walio na leseni ni nne haswa kutoka Tume ya Mawasiliano ya Kenya (CCK) zikiwa leseni za DCNO, ISP, PDNO, na Local Loop.
Makampuni ya Nigeria pia yanaruhusiwa yanaruhusiwa kujiorodhesha katika soko ya kimataifa.
Makamu Mabwana: Warriors wa mitaani.
Makamu wa chansela wa kwanza kutoka Nigeria w alikuwa profesa Kenneth Dike, ambaye maktaba ya Chuo Kikuu cha Ibadan imerithi jina lake.
Makamu wa rais anachaguliwa pamoja naye lakini rais ana haki ya kumteua makamu wa pili asiyetoka katika chama chake.
Makamu wa rais ni Paul Bierch (Kenya), Jaslin Uriah Salmon (Jamaika), Mohamed El Maadid (Qatar) na Bengt Westerberg (Uswidi).
Makanisa hayo huitwa ya Kilutheri.
Makanisa mawili kubwa ya karne ya 18 ndio vituo muhimu katika makumbusho ya usanifu wa mbao katika Kaskazini Urusi mbao usanifu.
Makanisa mengi yaligeuzwa kwa matumizi ya ghala, ukumbi wa michezo na kadhalika au kubomolewa.
Makanisa ya kiprotestant kama vile Anglikana na Walutheri hufuata mapokeo ya kikatoliki.
Makanisa yalioko ni kama Katoliki, Restoration, CLFF, nk.
Makanisa yote yamepambwa kwa mozaiki nzuri ukutani.
Makao makuu ni Khasab.
Makao makuu ni Salalah.
Makao makuu ya jimbo yapo mjini Molde, wakati Alesund ina-simama kama jiji kubwa.
Makao makuu ya kata ya Ilungu ni Ifupa.
Makao makuu yake iko Bondo mjini.
Makao makuu yake iko Eldama Ravine mjini.
Makao makuu yake iko Garissa mjini.
Makao makuu yake iko Homa Bay mjini.
Makao makuu yake iko Kapsokwony mjini.
Makao makuu yake iko Kwale mjini.
Makao makuu yake iko Lodwar mjini.
Makao makuu yake iko Machakos mjini.
Makao makuu yake iko Malindi mjini.
Makao makuu yake iko Maralal mjini.
Makao makuu yake iko Mbita mjini.
Makao makuu yake iko Migori mjini.
Makao makuu yake iko Siakago mjini.
Makao makuu yake iko Voi mjini.
Makao makuu yake iko Wajir mjini.
Makao makuu yake yako Kehancha mjini.
Makao makuu ya kijiji cha bujugo yako katika kitongoji cha Bituntu.
Makao makuu yako kwenye mji wa Muleba uliokuwa na wakazi 10,000 wakati wa sensa 2002.
Makao makuu yako mjini Geneva ( Uswisi ).
Makao makuu yalikuwa Kerma.
Makao makuu ya mkoa ni Mbuji-Mayi.
Makao makuu ya mwanzo ya Nachingwea yalikuwa Ruponda.
Makao makuu yapo kwenye Jiji la UM huko Vienna ( Austria ).
Makao makuu yapo Mbeya mjini.
Makao makuu ya sasa yako na vifaa vya kisasa kila mahali, pamoja na mtandao wa fiber-optic na moja ya vituo vya uchapishaji vyenye teknolojia ya hali ya juu kabisa katika Mashariki ya Kati.
Makao makuu ya Umoja wa Mataifa Makao makuu ni mahali ambako kuna ofisi kuu au uongozi wa taasisi, kampuni, shirika au mamlaka fulani.
Makao makuu ya wilaya yako Pangani mjini.
Makao makuu ya wilaya yapo Kasera.
Makao yake yanapatikana katika jumba la Newspaper House katika barabara ya Rothwell Road mjini Kettering ingawa kuna ofisi katika miji yote mitatu.
Makao ya kifukara ya upwekeni yalizidi kuachwa ili wanashirika wahamie nyumba kubwa za mijini, zenye makanisa makubwa ambamo wafanye utume, wakiwanyang'anya maparoko waamini na sadaka zao.
Makao ya ndege zake ni kwenye Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Tunis-Carthage.
Makao ya zamani ya watawa ya Dominico de la Nativada,mahali pa turathi za kilimwengu Boas na Malinowski walianzisha utafiti wa kiethnografia kama njia ya hali ya juu ya kienyeji ya kuchunguza utamaduni.
Makapteni wa vikundi vya merikebu na magavana wenyeji wa makazi ya Magharibi walianza safari za bara kuwaadhibu wafanya biashara ya watumwa.
Makasisi wengi na waungwana wachache walifuata wito huo, lakini kundi kubwa la waungwana walikataa wakadai mfalme aingilie kati.
Makavazi ya Derby ina zaidi ya michoro mia tatu ya Wright, picha za kuchora 34 ya mafuta, na hati.
Makazi haya yangetumia vyoo kwa kushiriki, kuwa na mitaro ya uchafu na iliyokuwa wazi na iliyokuwa katika hatari ya unyevunyevu.
Makazi Kubwa ya ibada, yanayojulikana kama lorora huweza kujumuisha familia 20 au zaidi.
Makazi muhimu katika Equatoria yalikuwa pamoja na Lado, Gondokoro, Dufile na Wadelai.
Makazi ya binadamu Makazi ya binadamu ni mazingira ambayo binadamu huishi na kuingiliana.
Makazi ya kiumbehai na yanaweza kuelezwa kama sababu za vitu visivyo hai za mahali maalum kama vile hali ya hewa na ikolojia, pamoja na viumbehai vingine na sababu za vitu hai vinavyoshiriki mazingira yake.
Makazi yaliyobaki ya Tembo wa Afrika Ramani ya usambazaji inayoonyesha makazi mbalimbali ya kuzaa ya gali wenye mgongo mweusi Makazi ( ing. lat.
Makazi ya muda ya wahanga Katika kambi ya muda ya Kituo cha Polisi Mbagala, watoto walikuwa wakiendelea kutambuliwa na kuchukuliwa na ndugu na wazazi wao.
Makazi yao yapo mara nyingi chini ya ardhi au mahali pengine panapohifadhiwa kama chini ya jiwe kubwa au katika nafasi ndani ya miti.
Makazi ya Viking age Birka katika kisiwa cha Bjorko na Hovgarden kwenye kisiwa jirani Adelso yamekuwa makazi ya UNESCO tangu mwaka wa 1993, kama ana ikulu ya Drottningholm katika kisiwa cha Lovon.
Makelele yaliamsha Waethiopia wote waliochukua haraka nafasi zao juu ya milima wakiwashambulia Waitalia waliosogea mbele bondeni.
Makohozi yanaweza kutoka mapafuni, lakini kwa kawaida huwa vigumu kuyatoa.
Makomando waliiteka meli hiyo na kuipeleka katika bandari la Ashdod nchini Israel.
Makondakta daima wamelenga maadili ya juu ya kisanaa.
Maktaba hii inakusanya na kuhifadhi habari mbalimbali kutoka ndani ya nchi na hata nchi jirani za Afrika Mashariki, Ulaya, Asia na Amerika.
Maktaba hii ina mikusanyiko iliyotawanyika kote kampasi nje ya chuo kikuu, na yote imesajiliwa katika hifadhidata ya kompyuta, kwa kutumia kompyuta ya aina ya mainframe asili ya chuo kikuu, aina ya UNIVAC.
Maktaba jinsi ilivyoonekana zamani Maktaba ya Aleksandria ilikuwa maktaba kubwa na mashuhuri ya zama za kale.
Maktaba ya Aleksandria Kama mkuu wa maktaba ya Aleksandria aliweza kuchungulia ujuzi wa wakati wake akaendelea kuitumia na kuendleza mafundisho mbalimbali.
Maktaba za skuli ni viungo muhimu katika kukamilisha malengo ya elimu ya msingi na sekondari nayo ni kumtayarisha mwanafunzi kuwa raia bora katika jamii yake na taifa kwa ujumla.
Makubaliano na Nike yatadumu kwa miaka 13 ya awali, na kuendelea hadi angalau mwaka wa 2015.
Makumbusho hayo yamekuwa ni sehemu ya kisayansi, kielimu na sehemu ya utamaduni ambayo inajihusisha na kukusanya, kuhifadhi, kusambaza na kuvumbua mambo ya kihistoria na utamaduni.
Makumbusho ni jengo au taasisi penye maonyesho ya vitu vya kale, kazi za sanaa, sampuli za malighafi au vifaa kwa ajili ya kutunza kumbukumbu ya jamii.
Makundi (aina) za nomino Nomino zimeainishwa katika makundi mbalimbali - kutegemeana na mitazamo ya wataalamu mbalimbali.
Makundi haya hufahamika zaidi kama kuku wa kienyeji na kuku wa kigeni (maarufu sana kama kuku wa kizungu ).
Makundi hayo yalikuwa yakipiga muziki wa Jazz wenye vionjo vya Kiafrika kusini.
Makundi Makundi makuu ya au jamii kuu za aina ya muziki ni nne.
Makundi ya familia yanapotengenezwa yanaendelea pamoja kama kipaumbele.
Makundi ya kawaida huzungukwa na makundi madogo ya madume ya cheo cha juu, madume ya chini, majike ya cheo cha juu na walio wazee.
Makundi ya nzige waliokomaa huweza kufikia idadi zaidi ya bilioni na huruka umbali mrefu na kuharibu mazao wanakotua.
Makundi ya Utafiti katika RF na digital design kuchangia RF front end na na digital back-end katika mradi wa KAT.
Makundi ya watumwa waliobeba ndovu wakati wa kurudi walihamishwa hapa kwenye boti ziizowapeleka hadi soko la watumwa Zanzibar.
Makundi ya Wazulu waliwahi kufyeka nchi kwa kushambulia vijiji, kuchoma mashamba na nyumba, kuchukua mifugo na kuua watu wote iipokuwa watoto na vijana waliochukuliwa kama wake au askari wapya katika impi (vikosi vya kijeshi vya Kizulu) zao.
Makundi yote mawili yamekuwa yakitishia usalama wa raia wa Marekani.
Makungu Kungu kwa kisambaa maana yake ni mwamba mkubwa.
Makwati alisema kwa furaha, "Mama wa mtoto wetu, umekijaza kibuyu changu furaha tele.
Makwazo mengine yalitokana na desturi ya Watumishi kadhaa kutuma watawa wasiofaa kwenye kanda nyingine au kuwaacha nyumbani mwa marafiki au ndugu.
Malaika akajibu akamwambia, Roho Mtakatifu akakujilia juu yako, na nguvu zake Aliye juu zitakufunika kama kivuli.
Malaika wenyewe walihitaji zawadi hiyo waweze kulenga hali ipitayo maumbile waliyoitiwa.
Malamata (Setaria verticillata) ni spishi ya nyasi katika nusufamilia Panicoideae.
Malaria ilitokomezwa kutoka kaskazini mwa Marekani mapema katika karne ya 20 kwa mbinu kama hizo,na matumizi ya kiuaduducha DDT yaliutokomeza kutoka Kusini kufikia mwaka wa 1951.
Malaria imetia shinikizi kubwa kabisa iliyowahi kujulikana kwa jenomu ya binadamu tangu uanzishaji wa kilimo katika kipindi kilichopita cha miaka 10,000.
Malaria inayosababishwa na Plasmodium vivax, Plasmodium ovale na Plasmodium malariae husababisha ugonjwa usio shadidi sana kwa binadamu na aghalabu haijui.
Malaria kali husababishwa takriban kipekee na maambukizi ya P. falciparum kwa kawaida hujitokeza kati ya siku 6-14 baada ya kuambukizwa.
Malaria katika binadamu hupevuka katika awamu mbili: awamu ya eksoirithasitika na erithrasiti.
Malaria ni mojawapo ya magonjwa ya kuambikiza yaliyoenea sana na ni tatizo kuu la afya ya umma.
Malcom anaongoza jeshi la kwenda kupigana na Macbeth.
Malengo hasa ya maisha kwa jumla husongeshwa chini ya (mazoea) pana ya yoga au dharma (kuishi kisahihi) ambayo yanakusudiwa kujenga kuzaliwa kupya kuzuri zaidi, ingawa hayo pia kwa ujumla ni matendo chanya katika maisha haya.
Malengo haya sasa hufikiwa kupitia programu ya shahada ya kwanza ya kielimu ambayo ni iliyoundwa kufanya wanafunzi waliohitimu kuwa na uwezo wa kuajiri wenyewe na kuajiri wengine vilevile.
Malezi kwa jumla yalilenga zaidi maisha ya ndani kuliko kwenda ulimwenguni, jambo lililotarajiwa kuwa la nadra tu.
Malezi Wanafunzi wengi hulala kwenye bweni muda wote, na wachache hulala kwenye bweni siku za Jumatatu hadi Ijumaa.
Malezi ya kijinsia ni sehemu muhimu ya malezi inayolenga kumsaidia mtoto kukabili vema hali yake ya kuwa mwanamume au mwanamke ili jinsia imjenge badala ya kumvuruga.
Malighafi ni pamoja na umeme kutoka kwa ardhi (geothermal energy).
MALI inaonyesha upande mwingine wa utajiri pasi na ukweli wa jamaa waliotengana na njia tofauti kila ndugu anafanya ili kuiunganisha ilhali kuna tofauti nyingi.
MALI inapeleka mtazamaji katika mwendo wa kuonyesha dubwana za jamii hiyo, jamaa na umbali mtu anaweza kuenda katika kutafuta mapenzi, pesa na furaha iliyoje.
Mali nyingine ndani ya Canaanland chou kikuu cha Covenant.
Malipo yake yanapita tumaini lolote.
Mali za Kanisa zilitaifishwa na mapadri walidaiwa kula kiapo cha kufuata serikali badala ya Papa.
Mali zao zilihusu vitu kama "samani ya ofisi, mifumo ya simu","haki zote za uchapishaji wa magazeti kwenye karatasi na pia ya kielektroniki", "leseni na vibali vya vituo vya usambazaji"na "orodha zote za wateja,mikataba,akaunti na rekodi za mikopo."
Malkia hutumia gorofa moja zima akiwa yeye na wafanyikazi wake, yeye hulala katika chumba cha Royal Suite.
Malkia Liliuokalani (\000\040\040 1917 ) alijaribu mwaka 1893 kufuta katiba na kurudisha mamlaka ya wafalme lakini alipinduliwa na wenye mashamba makubwa waliosaidiwa na wanajeshi wa Marekani, na jamhuri ya Hawaii ikatangazwa.
Malkia mwenye umri mwingi zaidi wa Pandu, Malkia Kunti hata hivyo, alikuwa amebarikiwa na pewa mzee mwenye maarifa, Durvasa kuwa yeye angeweza kumuita mungu yeyote aliyemhitaji kwa kutumia wimbo maalum.
Malkia Ngome Sataranja Farasi Kitunda Kete ya Kitunda hutembea mbele bila kunyoka tu hadi mwisho wa ubao.
Malkia Rasoherina alitawala kuanzia mwaka 1863 mpaka 1868 na kufuatiwa na Malkia Ranavalona II (1868- 1883 ).
Malkia watatu nyuki na nyuki 40000 wa kazi huzalisha paundi 700 za asali.
Malori makubwa hutumia zaidi breki za chungu kwa sababu haitaji nguvu nyingi kama sahani na hii ni muhimu kwa magari mazito.
"Mama Afrika" Miriam Makeba humtambua akisema "She's my baby!", Hugh Masekela Yvonne anaongeza kuwa ni "mpwa wangu mwendawazimu".
Mama hadi mtoto Hatua za kuzuia kusambaza VVU kutoka kwa mama hadi mtoto zinaweza kupunguza kiwango cha maambukizi kwa asilimia 92-99.
Mama huyu alishtakiwa chini ya shari'a kuwa alimzaa mtoto ilhali hakuolewa akahukumiwa auawe kwa kupigwa mawe.
Mamake alimfukuza nyumbani, na baadaye anachukuliwa na Sandy Cohen kulelewa.
Mamake angependelea kuishi Uingereza lakini babake alipendelea Afrika Kusini, na kwa vyovyote walikuwa hawana pesa za kutosha kuishi Uingereza.
Mamake Chantal, Rosette Marie Mboutchouang, alichaguliwa Meya wa Bangou kufuatia uchaguzi wa manispaa mnamo Julai 2007.
Mamake, Esther Cheptoo Keter, alikuwa mkimbiaji mzuri wa mita 200 na mita 400 lakini desturi za kikabila za Wanandi zilimaanisha kwamba kama binti ambaye ni kitinda mimba asingeweza kuolewa na ilimbidi awahudumie wazazi wake wenye umri wa makamo.
Mama'ke Henriksen alihaha kutafuta kazi akiwa kama mwelekezi wa wanengeaji, mhudumu, na mwanamitindo.
Mama na ndama katika Dallas Zoo.
Mama Shubiri anaamua kumfanya ndondocha kwa ajili ya kumkomoa binti huyo na mumewe anachukuliwa na mtoto wake Shubiri.
Mama Shubiri anamchoma na kisu tumboni na kuanza kunywa damu.
Mama Teresa aliaga dunia tarehe 5 Septemba 1997 akafanyiwa mazishi ya kitaifa.
Mama wa Buddha alifariki angali yeye ni mtoto na tena alikuwa na shauku la kuwa mtoto atayemzaa si wa kawaida.
Mama yake Brown, Joyce Hawkins, alisema Brown "hajawahi kamwe kuwa mtu wa vurugu", na kwamba yeye haamini katika mzunguko wa vurugu.
Mama yake Carson alimtaka Kusoma vitabu viwili kutoka maktaba na kuandika taarifa juu ya vibu hivyo kila wiki, bila kujali elimu yake ndogo, hata hivyo hakuweza kusoma vitu ambavyo vilikuwa vmeandikwa.
Mama yake ni wa kabila la Swazi sangoma na Baba yake ni wa kabila la Xhosa.
Mama yake Sheikha Hussah bint Murr alimiliki ardhi, alihusika katika biashara na aligawana uongozi wa Dubai.
Mama yangu aliwalelea mabinti watatu akiwa pekee kwa mshahara ya mfanyakazi wa ndani.
Mamba wana kasi sana katika mwendo mfupi, majini na hata nchi kavu.
Mambo haya hutokea katika asilimia 15 ya watu wanaoendelea kuishi.
Mambo hayo ni masomo.
Mambo hayo yanasemekana kuwa kinyume cha kanuni za nchi ya Marekani na yanaweza kushusha hadhi ya nchi ulimwenguni.
Mambo huwa magumu zaidi wakati spishi mbili au zaidi tofauti huathiriana katika mfumo wa ikolojia.
Mambo katika mpango wa awali ulikuwa maendeleo ya mtandao wa barabara wa Kitaifa (motorway kwa lugha ya Kiingereza) kati ya miji mikubwa katika Jamhuri ya Ayalandi.
Mambo mengine yanayokuwa na majukumu muhimu katika mchakato wa tiba kwa shida ya akili ni pamoja na mazingira, utamaduni, umri, utendajikazi wa utambuzi, motisha, na Muda (yaani mfupi au mrefu matibabu).
Mambo muhimu zaidi yaliyotajwa katika maandiko hayo yalihusu ndoa za mchanganyiko (30, taz.
Mambo Mumba amecheza mechi 50 za kimataifa na ameifungia timu ya taifa ya Kenya mabao 15. Alishiriki katika Kombe la Mataifa ya Afrika ya mwaka wa 2004.
Mambo ya hela yanaweza kupata uzito kuliko mambo ya kiroho.
Mambo ya Kuzingatia katika Ufahamu wa Kusikiliza Elezea mambo ya kuzingatia katika ufahamu wa kusikiliza Ufahamu wa kusikiliza unahusisha michakato kadhaa katika kuelewa na kupata maana ya kile kinachozungumzwa.
Mambo ya Kuzingatia unapoandika Haiku 1. Andika ubeti mmoja pekee.
Mambo yalibadilika baada ya wabunge wa upinzani katika " Reichstag " kupata habari za Peters na kuuliza maswali bungeni.
Mambo yanapotokea hivi, basi kutoelewana kwaweza kutokea na kuchukiana pia kukatokea.
Mambo yanayohusiana na tawala za serikali za mitaa yanaratibiwa na Ofisi ya Waziri Mkuu.
Mambo ya nje kwa jumla yako upande wa serikali ya Uingereza pia maswali ya usalama na jeshi.
Mambo ya nje yanahusu vita na Ethiopia, Sudan na Jibuti.
Mambo yasiyo ya kawaida na majeraha Majeraha ya jicho, ambayo sana sana huwaathiri watu walio na umri chini ya miaka 30, ndiyo visababishi vikuu vya upofu wa jicho moja(kupofuka kwa jicho moja) katika nchi ya Marekani.
Mameneja wa miradi wanaweza kuwa na wajibu wa kupanga, kutekeleza, na kufunga miradi yowote, kwa kawaida inayohusiana na sekta ya ujenzi, Usanifu wa majengo, mitandao ya kompyuta, mawasiliano ya simu au utengenezaji wa programu.
Mamlaka, kazi njia ya uteuzi, nidhamu na mafunzo ya mahakimu yanatofautiana katika mahakama mbalimbali.
Mamlaka makubwa ya wafalme yalisababisha mara nyingi jitihada za kubana madaraka yao.
Mamlaka na Majukumu ya Halmashauri ya Kijiji * Kutafakari maamuzi, mapendekezo na maazimio ya mkutano Mkuu wa kijiji na kubuni mbinu na njia za kutekeleza.
Mamlaka ya Kitaifa ya Palestina ina kiwango fulani cha madaraka ya kiserikali katika baadhi ya maeneo haya.
Mamlaka ya mfalme yalihakikisha nguvu ya Dahomey katika mazingira yake.
Mamlaka ya mji pia inatengeneza bahari kuendeleza biashara ndogo katika maeneo ya karibu.
Mamlaka ya neno la Mungu lililoletwa na nabii ilitakiwa kuwa juu ya mamlaka ya serikali na nguvu ya kijeshi alivyokuwa navyo mfalme.
Manabii wa mwisho Inafikiriwa kwamba ulikuwa wakati uleule wa marekebisho ya Ezra na Nehemia baada ya kifungo cha Babeli ambapo nabii Malaki alitoa ujumbe wake.
Manchester una kilabu mbili za mpira ambazo zinajulikana sana, Manchester United na Manchester City.
Manchester United Alikwenda moja kwa moja kwa timu ya vijana wasiozidi umri wa miaka 18 ya Manchester United na alifunga bao la kipekee la mechi katika mechi yake ya kwanza, ushindi wa 1-0 ugenini dhidi Barnsley tarehe 15 Septemba 2007.
Manchester United Evra huja mbali lami baada ya mechi dhidi ya Arsenal Evra alisaini mkataba wa Manchester United tarehe 10 Januari 2006, ada ya uhamisho ikizungukia paundi milioni 5.5 kutoka AS Monaco.
Manchester United Nani aliuziwa Manchester United kwa kitita cha ada ambacho hakikutambuliwa, lakini linadhaniwa kuwa kati ya paundi milioni (pound) 14 na 17, asilimia tano ambayo ililipwa kwa Real de Massama.
Manco anamwua jamaa na watu zake, na kumchukua mtafutwa huyo.
Mandakini aliweza kuiiza katika filamu chache zilizofanikiwa, kama Dance Dance, pamoja na Mithun Chakraborty Karke Pyaar Dekho na Govinda, lakini kamwe hakuweza kutengeneza mafanikio ya sinema yake ya kwanza.
Mandela alihukumiwa kifungo cha maisha kwa miaka 27 kutokana na harakati zake za kuupinga ubaguzi wa rangi.
Mandhari pia inaashiria mama mirihi na watu kama watoto wake.
Mandibuli ni ndefu zenye pedipalpi nene.
Mandugu wa Kipandava wanahitajika kuenda uhamishoni kwa miaka 12, na katika mwaka wa 13 watalazimishwa kubaki mafichoni.
Mandy wimbo katika kufidia Barry Manilow uliachiwa mwezi wakumi na moja mwaka 2003.
Maneno haya hutazamiwa kama "maneno ya mwongozo wa kiroho" kwa ajili ya siku husika.
Maneno hayo ndiyo muhimu zaidi katika sakramenti hiyo.
Maneno "kuanguka kwa soko" hujumuisha matatizo kadha wa kadha ambayo hudhoofisha fikira za kawaida za kiuchumi.
Maneno kwa pamoja yanaunda sentensi yakifuata masharti ya sarufi katika lugha.
Maneno mbalimbali hutumiwa kama vile "kiosk za umma za interneti", "pahala pa upatikanaji intaneti pa umma", na "simu za kulipia za Mtandao".
Maneno mengine ambapo damu hutumika katika muktadha wa historia ya familia ni damu ya buluu (kutoka tabaka la viongozi), damu ya kifalme, damu iliyochanganyika (ya kutoka mbari tofauti) na jamaa wa damu (yaani ndugu).
Maneno mengine ya Kilatini yameingia Kiswahili kupitia Kireno, Kifaransa n.k. Kilatini huendelezwa na kukuzwa na wapenzi wa lugha.
Maneno septikemia na sumu ya damu yanayoashiria viumbehai vidogo au toksini zake katika damu hayatumiki mara nyingi kwa sasa.
Maneno Tamba pia ni mtengeneza filamu.
Maneno ya bibiarusi (Wim 8:6-7) "Nitie kama muhuri moyoni mwako, kama muhuri juu ya mkono wako; kwa maana upendo una nguvu kama mauti, na wivu ni mkali kama ahera.
Maneno ya ilani hiyo yaliandikwa katika lugha tatu: Kilatini (Iesus Nazarenus Rex Iudeorum), Kigiriki (\000\037\070\000\003\267\000\003\303\000\003\277\000\037\346\000\003\302 \000\037\101 \000\003\235\000\003\261\000\003\266\000\003\311\000\003\301\000\003\261\000\037\326\000\003\277\000\003\302 \000\037\101 B\000\003\261\000\003\303\000\003\271\000\003\273\000\003\265\000\037\172\000\003\302 \000\003\304\000\037\366\000\003\275 \000\037\070\000\003\277\000\003\305\000\003\264\000\003\261\000\003\257\000\003\311) na Kiebrania (\000\005\331\000\005\351\000\005\325\000\005\342 \000\005\324\000\005\340\000\005\325\000\005\346\000\005\350\000\005\331 \000\005\325\000\005\336\000\005\334\000\005\332 \000\005\324\000\005\331\000\005\324\000\005\325\000\005\323\000\005\331\000\005\335).
Maneno yake kwa Kiswahili ni kama yafuatayo: :"Huu ni ukumbusho wa askari Waafrika wenyeji waliopigana katika Vita Kuu na ni ukumbusho pia kwa wapagazi ambao walikuwa miguu na mikono ya majeshi.
Maneno yake kwa Yesu yalikuwa haya: "Bwana, kama ungalikuwapo hapa, ndugu yangu hangalikufa.
Maneno yake mepesi, matendo yake ya kueleweka, mwenendo wake wa kupendeza, salamu yake ya amani, kipawa chake cha kushirikisha furaha na uchungu, na mengineyo yalichangia ushindi wake.
Maneno yake yamekamilishwa kutokana na matoleo mengine ya utenzi yaliyopatikana kwenye vibao vya udongo mahali pengine ingawa mara nyingi ni vipande tu si vibo kamili vilivyohifadhiwa baada ya muda mrefu.
Maneno ya kiongozi Kalenda kwa tarehe 1 Januari 2011 Kiongozi Kalenda ni kijitabu chenye chaguo cha maneno kutoka Biblia kwa kujisomea kila siku.
Maneno yale ya Sheikh Suleiman Takadir alikuwa kama anamtabiria Nyerere makubwa katika mustakabali wa Afrika, kwani miaka mingi baadaye Nyerere alikuja kusimama mstari wa mbele katika kuikomboa Afrika kutoka makucha ya wakoloni.
Maneno ya Nahuatl yalitaja mazao yaliyopelekwa kote duniani pamoja na majina yao.
Maneno yanayotumika kujadili nchi zinazostawi hurejelea nia na miundo ya wanayoyatumia maneno haya.
Maneno Yasin Lusasi, maarufu kama Man Black, Mtunzi wa nyimbo, pia Rappa asiye rasmi, alizaliwa feb. 1982 huko Iringa, Tanzania.
Maneo ya mji wa Vaduz nchini Liechtenstein Nembo ya Vaduz Kitovu cha mji wa Vaduz Boma la Vaduz ni makao ya mtemi Vaduz (tamka: faduts) ni mji mkuu wa utemi wa Liechtenstein na makao makuu ya bunge la nchi.
Manga ilishinda tuzo la Shogakukan Manga Award kwa kikundi yake mwaka wa 2005.
Manga kwa kawaida huchapishwa bila rangi, yaani huwa nyeusi-na-nyeupe,ingawa kuna baadhi ya manga zinazochapishwa kutumia rangi yaani "full-color"(km Colorful).
Mang'amuzi hayo ya awali yalimuangazia kuwa Mungu ni upendo yakaathiri maisha na mafundisho yake yote.
Mang'amuzi ya maisha ya nje, yasiyo na hakika kiuchumi, yaliwasaidia watawa kuelewa watu wa kawaida, ambao si wakulima hasa kama zamani, bali umati wa wafanyakazi wenye kudhulumiwa na ubepari katika nchi za viwanda.
Mangonjwa ya sekondari kwa sumuinaweza pia kutokea.
Manisipaa ya Shinyanga ni sawa na Wilaya ya Shinyanga Mjini.
Manisipaa ya Teinainano (Teinainano Urban Council - TUC) yenye wakazi 36,717 inajumlisha vijiji na miji midogo ya kisiwa kirefu kwenye kusini ya atolli ya Tarawa.
Manispaa Manispaa ya Voi, ni pamoja na vijiji vya Ikanga na Mkwachunyi.
Manispaa ya Voi inaongozwa na Halmashauri ya Manispaa, mamlaka za mitaa, na si chini ya Taita-Taveta County Council.
Manispaa za jimboni hapa Takbriban manispaa 26 zipo mjini Sogn og Fjordane.
Manofi ni ndege wadogo kiasi wa jenasi Bubalornis na Dinemellia katika familia Ploceidae ambao wanatokea Afrika tu.
Manowari ya pekee imejulikana kwa jeshi la Wamisri, Wababiloni au Wachina tangu milenia ya kwanza KK.
Manowari yenye kasi kubwa inahitaji kupunguza uzito wake hivyo haiwezi kujikinga vile.
Manucho alicheza katika Ligi ya Premier mara ya kwanza mnamo 15 Novemba 2008 kama mchezaji wa kubadilishwa mnamo dakika ya 74 katika mechi ya nyumbani dhidi ya Stoke City FCstoke City.
MANYOVU ni tarafa muhimu sana kwa kilimo cha kahawa, ndizi, nanasi, miti ya matunda, mito iko mingi ukanda huu, maji yake ni takriban mwaka mzima hayakauki.
Manyoya ya jike ni kahawiakijivu na rangi ya ngozi ni sawa na dume.
Manyoya ya jinsia ni sawa, lakini jike anaweza kuwa mkubwa kidogo kuliko dume na kuanzisha ubembelezi; yule wa spishi nyingine (hususa Jacana spinosa) hukanyagwa na madume kadhaa.
MAOIs hufanya kazi za kuzuia kimeng'enya cha oksidesi ya monoamini inayovunja nyurotransmita dopamini, serotonini, na norepinefrini (noradrenalini).
MAOI zinaripotiwa kuwa na athari hasi chache zaidi kwa utendakazi wa ngono na hamu ya kufanya mapenzi, hasa moklobemidi kwa kiwango cha 1.9% ya matukio yote.
Maongezi ya utashi Anayependa anataka kumpendeza mpenzi wake katika yote.
Maoni hayo yaliwadhihirisha watu wa kiasilia kama washenzi na wasiostaarabika wanaoishi maisha halisi, ambayo si changamano, hayajabanangwa na mifumo ya kitabaka ya kiubepari ya kimagharibi.
Maoni kuhusu utoaji mimba yanaweza kuelezewa kama mseto wa imani kuhusu uadilifu wake, kuhusu uwajibikaji, na kiwango sahihi cha mamlaka ya serikali katika kutunga sera za umma.
Maoni yake yalifuata programu ya BBC Panorama iliyoangazia utafiti uliopendekeza kuwa matibabu ya dawa si bora kuliko aina zingine za therapi katika muda mrefu.
Maoni ya umma ya Misri ikageuka dhidi ya ulipuaji wa mabomu na wanaharakati wa Kiislam na polisi wakawakamata zaidi ya wanachama 280 wa al-Jihad na kuwanyonga wasita wao.
Maoni ya Wanaharakati wa Haki za wanyama Utata sana juu ya mnyama ipo kupima hasa kwa Nikotini na bidhaa za tumbaku.
Maono-njozi kwa wingina / au ya udanganyifu wa akili ni kawaida sasa wakati mgonjwa amelewa au kujiondoa kutoka ulevi kwa siku za karibuni.
Maono ya Ignas wa Loyola aliyoonyeshwa Mungu Baba na Mwana Marejeo ya Kiswahili *A.
Maonyesho yake ya kwanza kibinafsi yalikuwa mwaka 1975.
Maonyesho yake yalipeleka yeye kutunukiwa tuzo la Mchezaji bora wa Mwezi septemba.
Maonyesho ya kubainisha fikira za kiuchumi mara nyingi hutumia michoro ya pande mbili ili kuonyesha husiano za kinadharia.
Maonyesho ya sanaa ya Studio yanajulikana kwa kuwa na mkusanyiko bora zaidi wa shanga za kiafrika duniani.
Mapadre, maaskofu na wamonaki mara nyingi walikamatwa, kutupwa gerezani au kutumwa kwenye makambi ya GULAG.
Mapadri ni 51, ambao kati yao 48 ni wanajimbo na 3 watawa.
Mapadri ni 92, wakiwemo wanajimbo 53 na watawa 39. Kwa wastani kila mmoja anahudumia waamini 6.396.
Mapadri wanajimbo ni 1.740 na wale watawa ni 3.650, jumla 5.390.
Mapadri wa Shirika la Yesu wakaanza kuhubiri na kufundisha vijana.
Mapambano dhidi ya ukoloni mamboleo si lengo ukiondoa mji mkuu wa ulimwengu wa maendeleo kutoka chini ya uendeshaji katika nchi zilizoendelea.
Mapapa, wakijua umuhimu wa Utawa III katika kuzuia uzushi, walichangia uenezi huo kwa kuupatia rehema na fadhili za pekee.
Mapatano hayo yaliheshimika hata baada ya serikali ya Ufashisti kuanguka, Italia kugeuka Jamhuri na katiba mpya kutungwa.
Mapatano hayo yalilenga kuwezesha wananchi wenye imani tofauti waishi katika taifa lilelile.
Mapatano ya Schengen ilifungua mipaka ili wakazi wa nchi hizo waweze kusafiri bila pasipoti wala vibali.
Mapato kutoka gesi na mafuta ya petroli zilimwezesha kuendesha uchumi wa nchi kwa hiari yake bila mabadiliko makubwa jinsi ilivyokuwa kawaida wakati wa anguko la ukomunisti penginepo.
Mapato ya chini katikati ni nchi zenye Pato la Taifa kwa Kila mwananchi la US $ 976 - $ 3,855.
Mapato ya mafuta ni 6% pekee za pato la taifa.
Mapato ya shirika hutokana na michango ya watu binafsi.
Mapato ya wastani kwa kaya katika CDP ilikuwa $ 16.500, na kipato wastani kwa familia kilikuwa $ 16.500.
Mapema 1980, Makala ya Afya ya Uingereza (sasa huitwa BMJ) ilipendekeza projesteroni zilizofanana kibayolojia za kupewa kupitia mdomo kama chaguo mbadala wakati madhara kutoka projestojeni zilizosananisiwa zilisababisha kusimamishwa kwa matibabu.
Mapema katika mwaka huo, Knowles aliimba wimbo wa taifa wa Marekani katika hafla ya Super Bowl XXXVIII katika uwanja wa michezo wa Reliant huko Houston; yeye alikubali kuwa jambo hili lilikuwa limetimiza ndoto yake ya utoto.
Mapema mwaka 2008, wao walianzisha 'Beyonce Fashion Diva', mchezo wa simu ulio na sehemu ya mitandao ya kijamii, ikishirikisha 'House of Dereon'.
Mapema utata Shirika uzoefu utata mkubwa katika mwaka wake wa kwanza wa utekelezaji.
Mapema waanzilishi wa viwanda Motherboard walikuwa Micronics, Mylex, ami, DTK, Hauppauge, Orchid Technology, Elitegroup, DFI, na idadi ya Taiwan makao tillverkare.
Mapema wakleri wengi wa Anglikana walijiunga nao wakaitwa Methodists.
Mapema walianza kuitwa Wakapuchini kutokana na kofia yao kubwa.
Mapema ya 1990, Femi alitangaza programu ya elimu ya sayansi ya kwanza ya Science In Action na pia alikuwa mtangazaji wa Top of the Pops.
Mapendekezo hayo yalikuja kuathiri Kanisa lote.
Mapenzi na mauti Akiwa mwakilishi wa Ujerumani Kilimajaro, Peters alikuwa na mabinti wenyeji aliowatumia kama wapenzi wake.
Mapenzi ya Charleykwa mpira yaliendelea; siku ya kujiunga na Texas Rangers kwa mazoezi wakati wa Mafunzo ya kipupwe.
Mapenzi yake kwa mchezo wa Henry ulikuwa sababu ya uamuzi wake wa kucheza katika ligi kuu ya Uingereza, kwani ni ligi hii ambayo Henry alikuwa nyota.
Mapenzi ya mwanamume na mwanamke ("eros" katika Kigiriki) na mapenzi yasiyo na ubinafsi kwa wengine ("agape") mara nyingi hulinganishwwa kama mapenzi ya "kupaa" na "kushuka", lakini hatimaye ni jambo moja.
Mapenzi yasiyotuzwa ni hisia za mapenzi ambazo haziwezi kulipwa au kurudishwa.
Mapigano Jeshi la Wafranki (kabila kubwa ya Wagermanik waliotawala Ufaransa) chini ya makamu wa kifalme Karolo Martell lilikutana nao karibu na miji ya Tours na Poitiers.
Mapigano ya Gilboa, mchoro wa Jean Fouquet.
Mapigano ya kwanza ndani ya Tigray ya Amba Alagi ( 7 Desemba ) na ya Mekelle hayakuenda vizuri kwa Waitalia.
Mapigano ya Leipzig tar. 16 - 19 Oktoba 1813 (huitwa "Mapigano ya mataifa") yalimaliza nguvu ya Ufaransa.
Mapigano yalianza na watu maelfu waliuawa.
Mapigano yaliendelea hadi 1894 Witu ikawa koloni ya Uingereza.
Mapigano yalifikia pwani la kusini katika Desemba 1888 wakala Wajerumani walipaswa kukimbia.
Mapigano yalitokea katika Ubelgiji kati ya vijiji vya Waterloo na Belle Alliance.
Mapigo ya moyo Pigo la moyo ni hatua ya kujikaza kwa misuli ya moyo.
Mapigo ya Wamisri Mungu alipomtuma Musa kwa Farao alijua tayari huyo atakataa kuwaruhusu Waisraeli waende zao, mpaka aone mapigo yake kwa Wamisri.
Mapinduzi hayo yakaenea kusini kwa kumuua Atalia, dada (au binti) wa Ahabu, aliyetawala miaka saba kisha kuua watu wote wa ukoo wa Daudi ( mtoto Yoashi tu alinusurika).
Mapinduzi ya Februari 1917 Majira ya baridi kati ya miaka 1916 na 1917 yalileta njaa kwa watu wengi.
Mapinduzi ya Kibolsheviki na kuingizwa katika Umoja wa Kisovyeti Mwaka 1920 Jamhuri ikaingiliwa na Wabolsheviki waliopindua serikali na kuchukua utawala.
Mapinduzi ya viwandani yaliongeza sana uwezo wa kiuchumi wa mataifa hayo.
Mapitio ya hivi karibuni zaidi yanakisia uenezi kuwa kati ya mtu 1-2 kwa kila 1,000 kwa tawahudi na takribani 6 kwa kila 1,000 kwa ASD, kwa sababu ya ukosefu wa data, takwimu hizi zinaweza kutoa makisio ya chini ya uenezi wa ASD.
Mapitio ya mchakato: Mchakato wa kupitia upya na walio kwenye taaluma moja huchangia kudhibiti ubora na ni hatua muhimu kujua msimamo na ya utafiti * Viwango vya kimaadili.
Mapitio ya nchi 56 yalionyesha kuwa mbinu ya kujinyonga ilikuwa maarufu zaidi katika idadi kubwa ya nchi hizi, Ajdacic-Gross, Vladeta, et al.
Mapokeo (kutoka kitenzi kupokea) ni imani au desturi zilizorithishwa katika kundi au jamii fulani zikiwa na maana maalumu tangu zamani.
Mapokeo ya Kiislamu Karama inatazmiwa kipaji cha pekee kutoka Mungu.
Mapokeo ya namna hiyo yanaitwa mapokeo ya Mitume kwa kuyatofautisha na mapokeo mengi yaliyotokea baadaye na ambayo yanaweza kuwa mazuri lakini pia mabaya\000\002\320 kwa vyovyote hayambani Mkristo kwa msingi wa imani.
Mapokeo yanataja mahali hapo katika Basilika la Kuzaliwa.
Mapokezi Kama albamu yake ya Greatest Hits (2001), The Remixes haikushughulikiwa sana.
Mapokezi na Matangazo Albamu ya Emotions ilipata mapokezi ya wastani, kama vile albamu yake iliyopita.
Mapokezi na Uchambuzi Wachambuzi wengi wa filamu waliisifu filamu hii hasa kwa uchambuzi wa Michael Radford na Al Pacino wa tabia ya Shylock.
Maporomoko ya Iguacu karibu na mpaka wa Argentina/Brazil/Paraguay Fortaleza Parana (3.998 km) ni mto mrefu duniani baada ya Amazonas.
Maporomoko ya Victoria Falls pamoja na daraja kati ya Zimbabwe na Zambia Victoria Falls ni mji mdogo wa mkoa wa Matabeleland North nchini Zimbabwe mwenye wakazi 16,800 (1992).
Mapping a medusa: Intaneti inasambaza mizizi yake Science News 171 (23 Juni) :387-388.
Mapumziko yao yalikuja walipotengeneza mfumo wa kuendesha kompyuta uitwao MS-DOS uliotumika katika kompyuta ya kwanza ya kibinafsi ya IBM.
Mara alipotoka safinani Nuhu alimtolea Mungu sadaka iliyompendeza hata akaahidi hataangamiza tena binadamu kila anapostahili.
Mara baada ya daraja kuhusisha shimo na anwani fulani, litakuwa likituma trafiki kwa anwani hiyo tu kwa hilo shimo.
Mara baada ya kuchaguliwa, Papa Yohane XXII ( 1316 1334 ), akisukumwa na Mtumishi mkuu nd.
Mara baada ya kushika utawala Koreshi alithibitisha ibada ya mungu Marduk kuwa mungu mkuu wa Babeli; majaribio ya Nabonidi ya kubadilisha ibada hii na kumweka mungu mwingine kwenye nafasi ya kwanza yalikuwa sababu muhimu ya watu wake kutoridhika naye.
Mara baada ya msimu wa mavuno kwisha, wakazi wa kata hii huingia katika msimu wa burudani kuanzia mwezi juni hadi septemba ambapo burudani kuu huwa ngoma za jadi maarufu kwa jina la Pubha(BENI) na HIYALI.
Mara baada ya uchaguzi tu mwezi Novemba 1980 Mugabe alianza kampeni ya kuua kwa wingi watu wa kabila la wa-Ndebele ambao mjia wao mkubwa unaitwa Bulawayo.
Mara baada ya uhuru uasi wa askari waafrika ulitokea walioshambulia maafisa wazungu na uasi ulikandamizwa na wanajeshi kutoka Ubelgiji.
Mara baada ya uhuru wa Tanganyika 1961 karibu michezo yote ilipewa umuhimu na kuvutia wote, watazamaji na wachezaji.
Mara chache, kutakuwa na vidonda kadhaa.
Maradhi haya yanapatikana zaidi katika mazingira ya joto jingi ya dunia lakini yanaweza kuumia kokote kule.
Maradhi haya yanawapata vijana hawa kwa kasi mno kwa sababu ya kutokula vyema.
Maradhi mengine Maradhi mengine ya kimwili na kiakili na dawa za kifamasia zinazotumiwa kuyatibu zinaweza kuongeza hatari ya unene wa kupindukia.
Maradhi ya alveolasi yanaweza kuleta kifo.
Maradhi ya mafigo ni chanzo kinachozidi cha shinikizo la juu la damu hatua ya pili.
Marafiki waDesmond walitibiwa katika hospitali majeraha ya risasi na kuachiliwa.
Mara hii mata imeendelea kuoza hadi kufikia hali ya kampaundi ogania za kudumu huitwa mboji (humus).
Marais ambao aliahidi rein katika kudhibiti matumizi alikuwa na ugumu wa bajeti.
Maraisi hawakukutana pamoja tangu miaka kadhaa.
Marais wachache katika kipindi cha miaka mia wamekuwa hawatambui jinsi ya kutunza matumizi ya ndani ya mipaka.
Marais wastaafu sasa kupokea pensheni misingi ya mshahara wa utawala wa sasa wa baraza la mawaziri makatibu, ambayo ni 191.300 $ kama wa 2008.
Marais wengi kupanua serikali ya shirikisho, ingawa kumekuwepo na baadhi undantag (se meza).
Mara kadhaa alichaguliwa kama mtunza hazina na baadaye pia kama meya wa manisipaa ya Wittenberg.
Mara kadhaa alikombolewa na waumini wake kwa pesa akakamatwa tena sehemu nyingine.
Mara kadhaa kuku huruka kuyatizama mazingira yao, lakini mara nyingi huwa juu ya kuwakimbia adui.
Mara kwa mara ajitenge na watu na shughuli ili kutathmini tena maisha yake, kupima maono yake na kuweka maazimio ya kufaa, bila ya kusahau kwamba uhai wake ni fumbo, kwa kuwa unamtegemea Mungu.
Mara kwa mara alimwingiza mke wake Gala ndani ya taswira.
Mara kwa mara alipitia parokia zote jimboni mwake, aliitisha mikutano, hasa sinodi 11, aliweka sheria za kufaa kwa watu, na alijitahidi kuhimiza maadili ya Kikristo.
Mara kwa mara antibiotiki hizi hupewa ndani ya mshipa na kutumiwa kwa mchanganyiko. kwa wale wanaotibiwa hospitalini, zaidi ya asilimia 90 hupata nafuu baada ya antibiotiki za kwanza.
Mara kwa mara hutumiwa kufikisha au kutoa habari za umaarufu wa msanii au kundi la wasanii.
Mara kwa mara huungana na ndege walawadudu wengine karibu na safu za siafu wakikamata wadudu na wanyama wadogo ambao wanawakimbia siafu.
Mara kwa mara, rekodi bora itakumbukwa kwa kufika kwake katika "nafasi ya kwanza", hizo albamu zao ambazo zimeuza zaidi kuliko nyingine angalau katika wiki moja.
Mara kwa mara shule hii hufanya vyema kitaifa katika mitihani ya Kenya Certificate of Secondary Education ( KCSE ) na mfululizo huwa katika nafasi za juu katka orodha ya shule zenye wanafunzi.
Mara kwa mara vikosi vya jeshi la Uingereza viliitwa ili kukomesha hali hiyo.
Mara kwa mara, wachumba wanaotazama ngoma hii kutoka pembeni huzuru jamii ya msichana baada ya sherehe kwa madhumuni ya kumposa msichana huyo.
Mara mbili alikuwa Waziri Mkuu wa Uingereza, miaka ya 1940-45, na 1951-55.
Mara moja Konigsberg ilianza kufyatulia risasi kwa bunduki zake ikazamisha Pegasus katika muda wa dakika 20. Pegasus ilishindwa kujitetea ipasavyo kwa sababu ilikuwa Zanzibar kwa matengenezo ya injini yake ilishindwa kukimbia hata kidogo.
Mara moja mjini Nairobi, yeye kuanza walei katika jamii katika Kenya, pia hujulikana Koinonia, pamoja na kundi la vijana ambao mara uvuvio maisha ya Wakristo kibiblia mapema kama ilivyoandikwa katika Matendo ya Mitume.
"Maranatha" ni jina la wimbo wa msanii Mkristiano Michael Card.
"Maranatha" ni neno la sala linalopendekezwa na Jumuiya ya Kutafakari ya Kikristo katika Dunia, jamii ya wafuasi wa mafundisho ya John Main OSB katika mazoezi ya kutafakari kwa njia ya kikristo.
Mara nyingi aina zao zinatofautishwa kama ni wanyama wenye seli nyingi (metazoa) au seli moja (protozoa) tu.
Mara nyingi alianzisha picha akikazia muundo wa taswira na kuwaachia watu wengine kujaza rangi na sehemu za kando za picha.
Mara nyingi alikataliwa lakini hakukata tamaa kutafuta.
Mara nyingi alikuwa akitunga nyimbo kwa ajili ya orchestra, kwaya na piano na nyimbo pekee.
Mara nyingi anakuwa kiongozi, mtawala, mtume mkubwa.
"Mara nyingi au daima yaliyo bora yanazuia yaliyo mema".
Mara nyingi baada ya muda kansa hizi huwa zimeenea sana kuondolewa.
Mara nyingi bakteria wenye uwezo wa kusagahaidrokaboni katika mafuta ya petroli mara nyingi hutumika kusafisha mafuta yanayovuja.
Mara nyingi, dalili hujipa vikwazo, hasa iwapo matokeo yanafuata utaratibu wa matibabu.
Mara nyingi dalili za ugonjwa hutegemeana na pathojeni iliyosababisha ugonjwa.
Mara nyingi dini inadai kutobadilika kwa sheria, kwa sababu neno la Mungu haliwezi kufanyiwa marekebisho wala kupingwa na mahakimu au serikali.
Mara nyingi elementi zinapatikana katika hali ya kampaundi yaani zikiunganishwa na elementi nyingine.
Mara nyingi falsafa imeendelea karibu na dini, ndani ya dini au kwa mchanganyiko na dini mbalimbali.
Mara nyingi frasila kilitajwa kama kipimo cha pembe ya ndovu.
Mara nyingi fueli ni kitu kinachochomwa.
Mara nyingi Galileo Galilei anahesabiwa kuwa baba wa sayansi ya kisasa.
Mara nyingi ghuba hutokea kutokana na misogeo ya ganda la dunia inayosababisha maji kujaa nafasi iliyojitokeza.
Mara nyingi haya hudhihirika katika kutangatanga, kuwashwa na kuathirika kwa maongezi, hali ambazo husababisha kilio, uvamizi usio na sababu au kukataa huduma za mtunzaji.
Mara nyingi hii hutumika kama kichocheo kuamsha hisia za wanaotarajiwa kuwa watafadhili, wanunuzi ama washirika muhimu.
Mara nyingi hofu ya benki huwa ni makosa, hivyo mpango wa biashara wa kutafuta mkopo wa benki utashawishi kuhusu uwezo wa wa shirika kulipa mkopo huo.
Mara nyingi huambiwa aliyesema jambo ambalo ni upuzi kwa wengine.
Mara nyingi hubadilisha hedhi na mkakamao wa hedhi uliyo na maumivu.
Mara nyingi huduma ya Kangaroo hufanyiwa watoto ambao hawajakomaa kwa kutumia vifaa rahisi na angalau baadhi ya usimamizi wa daktari.
Mara nyingi huishi katika misitu ya Africa, ile mizito nay a mvua, ya kati na magharibi mwa Africa.
Mara nyingi huitwa " homa " ingawa homa ni dalili mojawapo tu pia kuna magonjwa mengi yanayosababisha homa.
Mara nyingi huitwa kwa jina la "sherpa" ambalo kiasili ni jina la kabila fulani lakini siku hizi neno latumiwa pia kama "hamali".
Mara nyingi huitwa kwa kifupi "Bosnia" tu na watu wake "Wabosnia".
Mara nyingi huitwa pia kwa jina lake la Kiingereza kama "ward".
Mara nyingi husababishwa na Histoplasma capsulatum, blastomaisesi, Kryptokokasi niofomani, Numosisitisi jirovesi, na Koksidiodi imitisi.
Mara nyingi hutazamiwa kuwa metali za thamani kwa sababu zinadumu na kuwa haba.
Mara nyingi hutumia jina la Frank Kramer.
Mara nyingi huwa na nafasi za kuoga, kupika na choo, pamoja na duka.
Mara nyingi huwasilishwa akibeba waridi, aidha akilishika mkononi mwake au akilitumia kufunika sehemu zake za siri wakati anatembea uchi.
Mara nyingi inasaidia nta kuja nje na kama haijawa inasaidia kuondoa serumeni kwa kunyonya au ukwanguaji.
Mara nyingi kanuni 13 za mwalimu Myahudi Maimonides aliyeishi katika karne ya 12 hukubaliwa na Wayahudi wengi.
Mara nyingi katika mahojiano, mama yangu alisema kuwa nilimwendea muda tu baada ya tukio hilo na kumwambia kila kitu.
Mara nyingi katika nchi za utamaduni wa Uislamu Wali alisimamia " wilaya ".
Mara nyingi kipimo ni kijiko kidogo kimoja cha unga kwa kila kikombe cha kahawa.
Mara nyingi Knowles amesemekana kuimba sana.
Mara nyingi, kuna maeneo ya mengine yaliyo chini ya ubongo ambayo hudondoa habari maalum ya aina fulani.
Mara nyingi kundi hili lina asili ya pamoja, kama vile kuwa mabaki ya kisiwa kikubwa zaidi kilichogawiwa kutokana mmomonyoko wa ardhi yake au kuwa na asili ya kivolkeno.
Mara nyingi kwa Kiswahili neno "fedha" latumiwa sawa na " pesa " au " sarafu ".
Mara nyingi, lugha nyingine hutumia maneno mbalimbali kueleza dhana tofauti ambazo Kiingereza hutumia neno "love" kurejelea; mfano mmoja ni wingi wa maneno ya Kigiriki yanayorejelea "mapendo".
Mara nyingi maazimio kuhusu mambo ya utamaduni hubaki kwenye ngazi ya jimbo lakini pia sehemu za kodi na sisasa ya kiuchumi.
Mara nyingi matone madogo huwa na kipenyo cha milimita 0.001 hadi 0.015 hivyo ni nyepesi na mwendo wa kuanguka ni polepole.
Mara nyingi mbegu zinavunwa baada ya kukauka na faida yake ni ya kwamba zinakaa muda mrefu, haziozi haraka.
Mara nyingi mbuzi-kaya hubeba mimba na kuzaa mapacha kadhaa.
Mara nyingi mfumo huo umeanzishwa kwa kupiga marufuku vyama vyote vingine.
Mara nyingi mkutano mkuu wa dayosisi au wa jimbo la Kanisa huitwa pia "sinodi".
Mara nyingi mwanamke ambaye ana ujuzi katika kutengezeza vinywaji vya kila aina ("mixology") huajiriwa kama mtumishi wa vinywaji ("bartender").
Mara nyingine gazeti hili huhusisha makala spesheli ambayo yanayojumuisha malengo ama sehemu mbalimbali za maisha katika eneo la Nottingham.
Mara nyingine hii hujulikana kama Uchambuzi wa sababu ya asili, lakini haihusu ajali ambazo haziwezi kutabiriwa.
Mara nyingine jina linafupishwa, hasa kama ni refu mno, au linapambwa kama kwa kumbembeleza mwenye nalo.
Mara nyingi neno la "Uingereza" linatumiwa kutaja kisiwa chote kwa sababu Uingereza ni nchi kubwa kisiwani.
Mara nyingine picha huchorwa kwa ustadi mkubwa sana.
Mara nyingine Wakonventuali walipokea makundi hayo chini ya ulinzi wao ili kuwakomoa Waoservanti waliokuwa wanawadharau wakijidai ndio wafuasi halisi wa Fransisko.
Mara nyingi, nilikuwa nikifanya kazi ya kutafsiri, lakini pia niliwahi kutunga mandhari au hadithi zilizohusika na nchi za Kiarabu au zilitaka ujuzi wa lugha ya Kiarabu.
Mara nyingi ni magari ya Kijapan yenye ruhsa ya kubeba abiria 14. Matatu huhudumia njia maalumu yenye namba yake.
Mara nyingi ni mifupa pekee inayoweza kubaki kwa sababu sehemu kubwa ya mifupa si tena seli hai bali mata anogania.
Mara nyingi ni nyepesi kiasi inaelea juu ya maji, angalau kwa muda hadi maji yanaingia na kujaza polepole nafasi ndani yake.
Mara nyingi pande zote zilipotosha maana ya wapinzani na kuwachora vibaya wakivunja amri ya nane inayokataza uongo dhidi ya jirani.
Mara nyingi, pia familia huwa na shida ya kutambua dalili za awali za dementia na wanaweza kukosa kutoa habari sahihi kwa daktari.
Mara nyingi polisi inajulikana kuathiriwa na ufisadi kwa kiasi tofautitofauti.
Mara nyingi rais huwa na kazi ya kumkabidhi kiongozi wa chama kikubwa wajibu wa kuanzisha serikali na kutafuta kibali cha wabunge.
Mara nyingi sarafu ina umbo la duara kama kisahani.
"Mara nyingi shetani anatushawishi upande huu; asipoweza kufanya tutende mabaya, anatuvuta kutaka tutende mambo makuu kupita uwezo wetu, na kututwisha zaidi na zaidi mpaka tulemewe chini ya mzigo mzito mno" ( Vinsenti wa Paulo ).
Mara nyingi si rahisi kutofautisha kati ya magaidi, wapinzani wa uhuru au watu wanaoendesha vita ya msituni.
Mara nyingi tabia hizi zinatazamiwa kwa njia ya makadirio lakini kila kadirio hutegemeana na mtu mwenyewe anayekadiria.
Mara nyingi tatizo kubwa ni kutu ya vyuma ndani ya zege.
Mara nyingi tunaridhika kuyaona upande wa hisi tu, au kwa akili iliyoathiriwa na dhambi.
Mara nyingi uaguzi wa mimba ya fumbatio hukosewa.
Mara nyingi uchambuzi wa SWOT hutumika katika usomi kuonyesha na kutambua uwezo, udhaifu, fursa na vitisho.
Mara nyingi uongozi wa aina hii haulengi katika kukidhi maslahi ya walio wengi, bali tu ya yule anayeongoza na wale wanaomlinda.
Mara nyingi urefu hutajwa kuanzia chanzo cha Lualaba halafu ni kilomita 4,374.
Mara nyingi utambuzi huzingatia maoni kutoka kwa wazazi na walimu huku utambuzi mwingi ukianzishwa baada ya mwalimu kutoa madai haya.
Mara nyingi vigezo vya DSM-IV hutumika Marekani ya Kaskazini kufanya utambuzi ilhali bara Uropa hutumia vigezo vya ICD-10.
Mara nyingi vijidudu vya jipu huingia moja kwa moja katika njia ya damu, au pengine usaha unaomezwa pamoja na vijidudu huweza kuanzisha ugonjwa wa kuvimba katika sehemu nyingine za mwili.
Mara nyingi volkeno hutoa zaha yake mara kwa mara.
Mara nyingi vyoo na usafi bidhaa nyingine ni kujaa, na baadhi ya maduka hayo pia kutoa maagizo na fedha wire liquor kuhamisha huduma au bidhaa.
Mara nyingi wafalme waliunganisha nafasi za mkuu wa serikali na kiongozi wa jeshi na jaji mkuu.
Mara nyingi wagonjwa wa majeraha sugu huripoti maumivu kama sehemu kubwa katika maisha yao.
Mara nyingi walikuwa kilichoanzishwa na Kiinjili Philanthropists pamoja na maono ya kueneza Injili ya Yesu Kristo katika miji ambao mahitaji sikuweza tena kuwa alikutana na parokia.
Mara nyingi wamiliki biashara urejelea mpango wao wa kutoka kwenye biashara kama "mpango wa kutoka('exit plan')."
Mara nyingi wanaacha uamuzi uchukuliwe na wengine ("unichagulie").
Mara nyingi, wanafunzi huelekea kujihusisha sana na mabweni yao hata baada ya kuondoka.
Mara nyingi wanaume huvalia mikanda zao sawa na shuka mara nyingi upande mmoja ukishikana na mwingine kwenye bega lao la kulia, na hubeba visu vya mkononi vilivyotengenezwa kwa chuma na ngozi ya mbuzi.
Mara nyingi wanaume ndiyo hutaka kubadilishwa jinsia na kuwekewa ya kike.
Mara nyingi wapiga hadithi hutafsiri hadithi ya Cinderella kama ushindani kati ya mama wa kambo na binti wa kambo wakigombania rasilimali, ambayo inaweza kuwa pamoja na haja ya kulipa mahari.
Mara nyingi wataalam wa niurosaikolojia ya kiafya hufanya kazi katika mazingira ya hospitali katika timu ya madaktari wa fani mbalimbali, wengine hufanya udaktari wa kibinafsi na wanaweza kutoa mchango wa kitaalam katika kesi za udaktari na kisheria.
Mara nyingi, watoto wadogo huwa hawaonyeshi dalili zilizotajwa hapo mbeleni, na wanaweza kuwa tu na inayowasha na kuonekana wagonjwa.
Mara nyingi watu huita tatizo hili "tatizo la ukosefu wa umakinifu".
Mara nyingi watu wanatumia machine wakijaza unga kwenye filta na maji kwenye chobo cha mashina na kuwasha macine tu inayochemsha maji yanayotiririka polepole kuingia katika filta.
Mara nyingi wavuwi hutumia chombo cha maji kama boti lakini wengine wanakaa ufukoni na kuvua kutoka nchi kavu.
Mara nyingi Wazungu wanaotembea vichochoroni wanaitwa masela.
Mara nyingi zilicheza na ujumbe wa mawestern ya Marekani na kubadilisha tabia za vielezo vya western kama vile cowboy, sheriff, mjambazi na wengine.
Marapa wote walikuwa wakishambuliana kwa kutumia nyimbo zao.
Mara rais alikuwa stricken ya item, Congress ingeweza kupitisha kwamba kipengele fulani tena.
Mara tu inapopoa itawekwa kwenye friji na kutumika kuandaa risotti kwa muda mfupi: dakika 7-10 kutegemea na unyororo wa "al dente" ambao Mpishi anataka kufanikisha, kuliko muda wa kawaida wa dakika 16-20.
Mara tu kijiumbe kinachosababisha magonjwa kinapotengwa, kinaweza kuelezewa zaidi kupitia kwa umbo lake, ruwaza za ukuaji kama vile (ukuaji wa aerobiki au ukuaji, mifumo ya hemolisi) na matumizi ya mabaka.
Mara tu Saida kutoa albamu yake, wimbo wa Maria Salome ulipanda chati katika Kumi bora za Maredio kadha wa kadha nchini Tanzania na kufikia namba moja ikishikilia nafasi hiyo kwa wiki sita mfululizo.
Mara tu utungisho unapokamilika, zaigoti inayotengenezwa huwa na seli kamili ya kromosomu arobaini na sita zilizo na jeni kutoka kwa wazazi wote wawili.
Mara tu vitunguu vinyookapo, mpishi huongeza niter kebbeh (au, kama ni vyakula vya vegan, huongeza mafuta ya mboga).
Mara walipokuwa hawaleti tena faida walipelekwa kuuawa kwenye chumba cha gesi.
Mara ya kwanza kabisa kufungwa ilikuwa ni mwaka 1945.
Mara ya kwanza kwa Masinde kuonyesha chuki yake kwa utawala wa kikoloni ni pale alipoamua kuacha kazi aliyokuwa akifanya chini ya utawala huo kwa kutotaka kutumikia wakoloni.
Mara ya kwanza nyotamkia ya "Halley" ilitambuliwa na Mwingereza Edmond Halley mwaka 1705 ya kuwa inarudi.
Mara ya ulinganifu to Windows Server 2003 mbio mbili Intel 900 MHz Xeon CPUs.
Marcel Junod, mjumbe wa ICRC, kuwatembelea POWs katika Ujerumani.
Marejeleo kwa Wahusika wengine wa Marvel *Wakati Stephen Strange anatoka hospitalini baada ya ajali yake, mwanamke anajitokeza Dk.
Marejeo *BENEDICTINE FATHERS - Rafiki Martin, Habari za Maisha ya Mtakatifu Martin De Porres O.P. - Kipigo Chapa cha Tano ed.
Marejeo * Kamusi ya Kiswahili sanifu.
Marejeo kwa Kiswahili o YOHANE BOSCO, Mtindo wa Malezi-Kinga katika Elimu ya Vijana - tafsiri ya G. Kibodya - ed.
Marejeo Sehemu nyingine * Gruen P. 2002.
Marejeo *Thenashara, Mitume Kumi na Wawili - tafsiri ya P. A. Bunju - Toleo la pili - ed.
Marejeo ya 1991 yanatokana na kipindi ambapo upimaji wa CD isiyo na dalili za kliniki ulikuwa haujastawi ipasavyo.
Marejeo ya Kiswahili *Mt.
Marejesho Shirika la Urambazaji wa Avon ya chini ulitokana kama mapendo mwaka wa1950, na katika mwaka wa 1962 kufuli 8 kutoka Tewkesbury hadi Evesham zilirejeshwa, na kufungua tena Avon ya chini.
Marekani ilidai kibali cha Kuba kwa utawala kwake juu ya Guantanamo Bay kama sharti kabla ya kuondoa jeshi lake.
Marekani ilifuata 5 Mei 1961 kwa kumpeleka mwanaanga Alan Shepard nje ya angahewa lakini bila kumaliza mzingo kamili.
Marekani ilikuwa bado nje ya vita lakini serikali yake ilitoa tayari misaada mingi kwa Uingereza.
Marekani ilitumia nafasi ya ghasia ya wenyeji wa Kuba dhidi ya utawala wa kikoloni wa Hispania.
Marekani ina pia kituo cha manowari zake kisiwani.
Marekani ipo kusini mwa nchi ya Kanada, Tanzania ipo kusini mwa nchi ya Kenya, na Msumbiji ipo kusini mwa nchi ya Tanzania.
Marekani, Umoja wa Kisovyeti, Uingereza na Ufaransa zilikuwa nchi washindi wa vita hii dhidi ya Ujerumani.
Marekani yategemea mafuta ambayo hupita humo hivyo huwa na meli za kivita katika mazingira yake.
Marekebisho hayo yanawezekana kutokea bila watu kujua.
Marekebisho mengine yalitokea baadaye, yakianza na kuwekwa paa upande wa Stretford End kisha ikawekwa pande za North Stand na East Stand.
Marekebisho yake yalikuwa na matokeo madogo tu, wala haikuwa mpaka baada ya Nehemia kufika na kuwa liwali mkuu wa Yerusalemu, kwamba marekebisho yale yalileta matunda kwa wenyeji kwa jumla.
Marekebisho ya Nehemia (8:1-10:39) Masomo ya kwanza ya sheria (8:1-18) Kuta zilimalizika siku ya 25 ya mwezi wa sita (yaani muda wa ujenzi ulikuwa siku 52, taz.6:15).
Marekebisho ya Nehemia Kuta zilimalizika siku ya 25 ya mwezi wa sita (yaani muda wa ujenzi ulikuwa siku 52, taz.6:15).
Maremixi yalipondwa na watahakiki kwa kuwa toleo lingine la Death Row la kutaka fedha za haraka kwa kuchukua matoleo halisi ya nyimbo za awali.
Maretadu hata hivyo inahitaji maendeleo katika nyanja mbalimbali ili ipate kusonga mbele kutoka hapo ilipofikia.
Margaret, mama wa nyumbani, na Danforth Larter, mkurugenzi wa usafiri w magari makubwa.
Margerita akiwa nje ya nafsi yake.
Margerita wa Cortona (Laviano 1247 - Cortona 22 Februari 1297 ) alikuwa mwanamke wa Italia aliyefanya toba kali katika Utawa wa Tatu wa Mt.
Maria alimpeleka kwenda kuishi na ndugu zake huko mjini New York City ili kuweza kupata msaada kadha wa kadha.
Mariah aliteuliwa kuwa moja kati ya wasanii wanaowania tuzo za Grammy Awards mara mbili yaani Producer of the Year na Grammy Award for Best Female Pop Vocal Performance.
Maria kupalizwa mbinguni mwili na roho Mkingiwa Dhambi ya Asili Malaika alimsalimia Maria "umejaa neema" (Lk 1:28) maana ndiye tunda bora la ukombozi ulioletwa na Yesu.
Marianne Cope muda mfupi kabla hajahamia visiwa wa Hawaii ( 1883 ).
Mariga alikubali kuajiriwa kwa miaka minne na klabu ya Parma hadi mwisho wa Juni 2012 baasa ya klabu hiyo kulipa ada ya uhamisho wa Kronor ya Uswidi milioni 18(takriban euro milioni 1.94).
Mariga alikuwa mojawapo wa wachezaji wa timu ya 'Golden Boys' katika shule ya upili ya Kamukunji.
Mariga alikuwa mwanachama wa Shule ya Upili ya Kamukunji 'Golden Boys', ambayo mshambuliaji wa Kenya Dennis Oliech (Auxerre, Ufaransa) alikuwemo, na ilishinda mara mbili mfululizo kinyang'anyiro cha Mabingwa wa Taifa cha mwaka wa 2002 na 2003.
Mariga alionekana kuelekea kuchezea timu hiyo lakini matatizo ya kupata kibali cha kazi yalimkumba na mpango huo kutofaulu.
Mariupol katika miongo kadhaa iliyopita ni daima wanakabiliwa na matatizo ya kiikolojia na kiuchumi.
Mark Davis amefanya uchunguzi wa madai kuhusu mchango wa Shirika la Kimataifa la Msalaba Mwekundu Na Jeshi la Uingereza katika hali ya mateka wa WWF ya Mei 1996.
Mark X haitamkwi kama "Marko Kumi" lakini "Marko Ex", ingawa Mark II ni "Mark mbili".
Marlon Brando kama mhusika mkuu katika filamu ya A Streetcar Named Desire.
Marne ni mto katika Ufaransa, mto mdogo wa uoande wa kulia wa Seine katika eneo la mashariki na kusini ya Paris.
Martha Karua alijiunga na chama cha Kenneth Matiba cha Ford-Asili lakini alipoteza tiketi ya uteuzi kwa tajiri na mshawishi Mkuu wa zamani wa Utumishi wa Umma Geoffrey Kareithi.
Martha Karua alijiuzulu kama Waziri wa Katiba na Sheria 6 Aprili 2009, akiongelea kusumbulia katika kutoa majukumu yake.
Martin amecheza kama dereva wa kulipwa-kujitegemea, anapatika kwa jamii ya wateja matajiri au hata wale wa uhalifu, ambaye anaishi hasa kwa kupata fedha kutoka katika shughuli za usafirishaji wa vitu.
Martina ni albamu ya saba ya msanii wa Muziki wa Country wa Marekani Martina McBride.
Martinez alipewa kiti cha heshima katika ibada ya kumbukumbu ya Rais Raul Alfonsin,aliyekufa 31 Machi 2009.
Martinez aliyekuwa mhafidhina alikuwa amechaguliwa ili kumsaidia Raul kushinda.
Martin pia ni mhitimu wa kupiga risasi haraka sana.
Martin Shikuku akawa mgombea wa urais upande wa FORD-Asili.
Marudio yake ya wimbo wa kikuyu wa kitamaduni 'Ritwa Riaku' ulichezwa katika kila redio nchini.
Marudio ya kutazamana yanaweza kuonyesha aidha shauku au kuchoka.
Marudio ya kutumia dawa mara nyingi husababisha maumivu ya kichwa yanayohusiana na matumizi ya dawa kupita kiasi na maumivu ya kichwa huzidi kuwa makali na kutokea mara nyingi zaidi.
Marufuku haijafutwa mpaka mwaka 1978.
Marufuku mara yaliachwa baada ya nchi kuukubali kuunda sheria mpya.
Marx aliheshimiwa kama nabii katika nchi zilizotawaliwa na Wakomunisti, kuanzia Urusi hadi kuenea kwa thuluti moja ya watu wote duniani.
Marx alikuwa na athira kubwa kati ya vyama vya wafanyakazi vya Ulaya vyenye mwelekeo wa kisoshalisti.
Marx Brothers walianza kama kundi la muziki, wakati wa maonyesho ya vaudeville (maonyesho ya vichekesho na sanaa katika maukumbi).
Maryland ilikuwa koloni ya kwanza yenye sheria iliyokubali madhehebu yote ya kikristo.
Masaa Soko lina vikao kabla ya biashara kutoka 09:30-10:00 na vikao vya biashara ya kawaida kutoka 10:00-12:00 adhuhuri siku zote za wiki isipokuwa Jumamosi, Jumapili na sikukuu zilizotangazwa na soko mapema.
Masafa baina yake na jua ni kilomita milioni 150 au kizio astronomia 1. Dunia huchukua siku 365.256 kulizunguka jua, na masaa 23.9345 kuuzunguka mhimili wake na upana wake ni kilomita 12,756.
Masai alishinda mbio ya nusu marathon ya Rock 'n' Roll ya mwaka wa 2008 katika ufukoni mwa Virginia, VA.
Mashabiki wanaweza sasa wakaimba nyimbo za Westlife pamoja na kundi hili, nyimbo wazipendazo.
Mashahidi wa Yehova (kwa Kiingereza Jehovah's Witnesses) ni wafuasi wa dini jamii ya Ukristo ambayo ilianzia Marekani na kuenea ulimwenguni kote.
Mashairi katika wimbo huu yanaelekea kuonesha ndoto za Mariah kuwa mwanamuziki.
Mashairi katika wimbo huu yanaelezea maisha ya mtoto anaishi katika maeneo ya mitaani mwenye matarajio ya kumpata msichana wa mjini.
Mashairi na Ujumbe Wimbo huu umekuwa kama ukumbusho namna gani wakati ulivyobadilika wakati alipokuwa mtoto na kuja katika umaarufu.
Mashairi ya "Beat It" yanazungumzia vikwazo na kutiana moyo, na yanataja maisha yake ya utoto jinsi alivyokuwa akinyanyasika na sura yake.
Mashairi yake anazungumzia hali halisi ya maisha.
Mashairi yake anazungumzia kwanini mashujaa weusi wanakufa mapema.
Mashairi yake anazungumzia taarifa dhidi yake ya kwamba asiende Kimanzichana atauawa.
Mashairi yake yalipata umaarufu kwa sababu hayakuakifishwa kama ilivyo kawaida.
Mashairi yake yamehifadhiwa yakihesabiwa kati ya mifano bora ya mashairi ya Kituruki wa wakati wake.
Mashairi yake yanamanisha siasa kali yenye mwelekeo na uchangamfu.
Mashairi ya Kiebrania kwa jumla na hasa maandiko ya hekima ya Kiebrania yalikuwa na maana ya pekee ambayo iliyafanya yatofautiane na maandiko mengine ya kawaida ya Agano la Kale.
Mashairi yanajilezea yenyewe na maisha ya uokovu wa Williams, kama jinsi alivyojiweza katika shughuli za rekodi na kupata mafanikio hasa baada ya kufuatia kuanguka kwake katika shughuli za Ulimbwende wa Marekani.
Mashairi ya Vergilio yanahusu maisha ya kila siku pamoja habari za kihistoria hasa masimulizi juu ya mashujaa wa kale.
Mashamba darasa ya zao la mikorosho yameanzishwa katika vijiji vya Mahandakini, Mavovo, Kwangena na Totovu.
Mashamba makubwa yalianzishwa yaliyolimwa na watumwa weusi walioongezeka hadi theluthi moja ya wakazi wote walikuwa watumwa mnamo 1860.
Mashamba na miji yale yalikuwa nje ya eneo la Marekani yenyewe.
Mashamba, vituo huweza kuajiri wazalishaji, wataalamu wa afya ya mifugo, walishaji, na wakamuaji kusaidia huduma kwa wanyama.
Mashamba yaliyoanzishwa na walowezi hao yanaendelea hadi leo.
Mashamba ya makonge yapo Magharibi mwa mji.
Mashambulio ya ndege za Marekani katia Korea ya Kaskazini Hapa Wachina walitoa maonyo Wamarekani wasisongee mbele zaidi lakini jemadari mkuu MacArthur hakujali maonyo haya.
Mashambulizi Kama mmoja wa "Wakubwa tano" au "Kifo cheusi" katika Afrika, nyati wa afrika anajulikana kama mnyama hatari sana, wakiua watu zaidi ya 200 kila mwaka.
Mashapo haya yanalazwa ganda baada ya ganda na kuimarika hadi kuonekana juu ya uwiano wa maji.
Mashariki Kigiriki kilikuwa lugha ya elimu ya juu na ya biashara.
Mashariki kuna Wilaya ya Muleba, Magharibi ni kata jirani ya Nyakasimbi na Kaskazini ni Kata za Nyaishozi (Kaskazini Magharibi) na Ihembe (Kaskazini Mashariki).
Mashariki mwa kisiwa kuna nyororo ya milima ya buluu yenye urefu wa km 100 penye kilele cha Blue Mountain Peak ( 2256 juu ya UB ).
Masharti hayo yanalegezwa katika Jumapili ya tatu kwa sababu ya furaha ya kuona tunakaribia sherehe yenyewe.
Masharti Mashariti ya mkataba yalikuwa makali.
Mashauri ya Kiinjili ni maelekezo ambayo yanapatikana katika Injili lakini hayamlazimishi mfuasi wa Yesu kuyafuata.
Mashimo mawili ya upande wa juu yanamilikiwa na mchezaji anayeitwa Kaskazini, mashimo mawili ya chini yanamilikiwa na mchezaji anayeitwa Kusini.
Mashimo ya ajabu duniani ni kama yafuatayo na mengine mengi.
Mashindano haya hutazamwa na watu wengi zaidi duniani kuliko mashindano yoyote yale.
Mashindano haya hutokea kila Jumapili.
Mashindano juu ya utawala wa Afrika Katika miaka tangu 1880 nchi mbalimbali za Ulaya zilianza kuvamia sehemu za bara la Afrika kwa sababu tofautitofauti.
Mashindano kati ya mataifa ndani ya nchi yaliongezeka.
Mashindano mengine ya Marathon aliyoyashinda ni London Marathon ya 2004, Milan Marathon ya 2003, San Diego mnamo 2000 na 2001.
Mashindano mengine yanayoandaliwa na Shirika la Riadha la Kenya ni kama mfululizo wa mbio za nyika na zingine za barabarani.
Mashindano Mnamo 1998 wakati wa Mashindano ya Olimpiki Okayo alimaliza wa tano katika shindano la mita 10000.
Mashindano ya baisikeli ni tawi muhimu la michezo ya kimataifa.
Mashindano ya vita baridi dhidi ya Marekani Tangu mwaka 1945 jeshi la Urusi lilikaa katika nchi zote za Ulaya ya Mashariki hadi katikati ya Ulaya.
Mashine ya Mkooto inayotengeneza pombe ya asili ya kisambaa ya Boha Vivutio Katika mji wa Bumbuli kuna vivutio vingi, cha kwanza kabisa utakachokutana nacho ni mwamba mkubwa mno ambao ni kama umeuinamia mji wa Bumbuli sehemu ya Bumbuli Mission.
Mashine ya Turing ilikuwa na hifadhi ndogo sana.
Mashine za IPC hutumia vibofu vya hewa vinavyofungwa kwenye paja na/ au kung'ata mguu na / au msuli wa nyuma ya mguu.
Mashirika ama makampuni yanaweza kutuma kazi ambazo wanazo kwa soko la kazi.
Mashirika haya yanaashiria matamshi ya Katibu Mkuu wa zamani wa Marekani Colin Powell, yaliyotambua mgogoro kama mauaji ya kimbari.
Mashirika hayo hayana kanuni bali katiba tu.
Mashirika mengine ya kidini yamedai kuwa maombi yanaweza kutibu VVU/UKIMWI.
Mashirika mengine ya kiharakati, kama vile Amnesty International, ingawa yanaomba hatua ya kimataifa ichukuliwe, wanakataa kutumia maneno mauaji ya kimbari.
Mashirika mengi ya Kifransisko yalifungamana kiroho na OFM (1905 n.k.) na OFMCap (1906 n.k.). TOR ilipoomba ruhusa ya kuwa na mashirika ya Watersyari chini yake, ilikubaliwa baada ya miaka 5, halafu ikaondolewa.
Mashirika ya Udhibiti yanahitaji famasia kushirikisha habari muhimu za usalama na tiba za kisasa za kubadilisha homoni (CHRT) kupitia viingizi vya paket.
Mashtaka baadae yaliamuliwa na sheria za kijeshi baada ya Francois Compaore kukata rufaa dhidi yao.
Mashua alidhaniwa kuwa katika hali duni na mashua ngumu kuendesha ambayo ustadi wa Slocum's ungedhibiti.
Mashujaa Ethiopia karne ya 1800 Miaka ya 1880 ilikuwa miaka ya Ulaya kung'ang'ania ukoloni Afrika ambapo Waitalia na Waingereza walitafuta kutawala eneo la Assab, bandari iliyoko karibu na mdomo wa bahari ya Shamu.
Mashuke hayo kimsingi ni stigima ndefu ambazo huonekana kama mrundikanao wa nywele, awali wenye rangi ya kijanai lakini baadae huw ana rangi ya njano.
Masiha ya Uigizaji Sancho ameanza shughuli zake za uigizaji kwenye miaka ya 1963, aliweza kushiriki katika filamu moja hivi iitwayo L'Autre femme akiwa pamoja na mwanamama Annie Girardot.
Masikio yako na yaisikilize sauti ya dua zangu.
Masikio ya wanawake yalitobolewa na kutiwa mpingo.
Masilahi ya Menelik wa pili iliongezeka, mke wake alipoanza kazi ya ujenzi wa kanisa eneo la Entoto, na Menelik kuamrisha kanisa la pili eneo hiyo.
Masimo wa Torino (labda 380 hivi - 420 hivi) alikuwa askofu wa Kanisa Katoliki na mwanateolojia kutoka Italia Kaskazini.
Masimulizi kama Alfu Lela U Lela hayakuwa fasihi yenyewe, hata kama yamepata umaarufu katika nchi za Ulaya.
Masimulizi ya baadaye yalisisitiza ya kwamba aliendelea kufundisha nje ya China bila kutambuliwa.
Masis (Kirmenia: \000\005\104\000\005\141\000\005\175\000\005\153\000\005\175) zamani uliutwa Narimanlu, Zangibasar, Ulukhanlu, Razdan, na Hrazdan) ni mji uliopo kwenye Mkoa wa Ararat.
Masista hao waliishi kila mmoja peke yake kama Wakartusi na kujitahidi kumuiga Petro wa Alkantara katika yote, lakini hawakuenea sana.
Masista ni 693.575 hivi na mabruda zaidi ya 55,000.
Masista wenzake waliomzunguka alipofariki Bingen am Rhein tarehe 17 Septemba 1179, walisema kuwa waliona miali miwili ya mwanga kutoka angani na kupitia chumba chake.
Masi yake ni ndogo kulingana na mjao wake: ina mjao wa 58% za Mshtarii lakini masi ni chini ya theluthi moja ya Mshtarii.
Masi ya protoni ni ndogo sana.
Maskini hawakuona njia yoyote ya kuondokana na hali hiyo, wakamsihi Nehemia awasaidie (5:1-5).
Masomio ya juu akafuata huko Roma kwenye chuo kikuu cha Papa alipopadrishwa mwaka 1950 pamoja na kupokea cheo cha daktari.
Masomo haya ni ya kiwango cha shahada na shahada ya za na ya Uzamili.
Masomo Matayo David Msuya alisoma Tosamaganga Iringa, alifanya CBG (1989-91) aliishi bweni la Mwenge.
Masomoni alikutana na Leopold Senghor wakawa marafiki. 1939 alirudi Martinique akawa mwalimu shuleni akimfundisha Frantz Fanon.
Masomo * Verjee alifuzu na digrii katika somo la Kiingereza kutoka Chuo Kikuu cha McGill mjini Montreal * Alisoma pia katika Chuo Kikuu cha York nchini Kanada.
Masomo ya maumbile zinaonyesha TB alikuwepo katika Amerika kutoka BK mwaka 100. Kabla ya Mapinduzi ya Viwanda, ngano nyingi zinazohusiana na kifua kikuu vampires.
Masomo ya msingi huchukua kati ya miaka 5 hadi 8 ya kwanza ya elimu rasmi.
Masuala hatari hujumuisha kuwa na historia ya kifamilia ya hali hii.
Masuala hayo hupatikana zaidi katika nyanja za sayansi koginitivu, niurolojia na falsafa ya akili, ingawa baadhi ya wanabiolojia wa mabadiliko ya viumbe na wanafizikia wa kinadharia pia wameliashiria sana suala hilo.
Masuala kama vile shutumu ya kijamii ya kutumia opioidi, hali za kazi na utendaji kazi, na matumizi ya huduma ya afya yanaweza kutokuwa muhimu katika udhibiti wa jumla wa kesi hiyo.
Masuala ya Afya.
Masuala yaliyojadiliwa ni pamoja na mageuzi ya ndani ili kufikia "ukuaji endelevu", nishati ulimwenguni na masoko ya rasilimali, 'marekebisho' ya Benki ya Dunia na IMF, na athari za mabadiliko demografiki kutokana na idadi ya wanaozeeka.
Masuala ya utumizi mzuri wa dawa Viwango vya kuagiza dawa kwa daktari Ingawa mhuduma wa afya akikumbana na mgonjwa huweza kusababisha mgonjwa kuondoka na dawa kwa ajili ya ugonjwa, si wagonjwa wote watachukuwa dawa hiyo katika duka la dawa.
Masuda alitamani kupata elimu na kupata ajira ya maana, mambo ambayo takribani yasingewezekana kufuatia familia yake iliyokudharauliwa na wengi.
Masuke ya aina mbalimbali za mahindi.
Masultani wa Tunjur walioana na jamii ya Fur na sultani M. Solaiman (alitawala tangu mwaka 1596 hivi hadi 1637 hivi) anafikiriwa kama mwanzilishi wa nasaba ya Keira.
Masultani wengine wenye madaraka ni watawala wa majimbo tisa ya shirikisho la Malaysia (Johor, Kedah, Kelantan, Pahang, Perak, Selangor na Terengganu).
Masumbufu ya usingizi kama vile insomnia na apnea ya usingizi ni vipengele vya hatari vya mfadhaiko na kujiua.
Maswala ya Uigizaji Cena ameanza shughuli za uigizaji mnamo Oktoba mwaka 2003 katika kutangaza kampuni ya vinywaji iitwayo "Energy Drink" na "YJ Stinger".
Maswali haya yataulizwa na kujibiwa na washiriki wote 112 kwa wakati mmoja.
Maswali matatu yasiyo ya pande kipekee yamekuwa yakipendekezwa kueleza kuingia kwake.
Matago yao hayapatikani katika makundi makubwa kama yale ya kwera.
Matago yao hupatikana katika makundi makubwa.
Mataifa hayo mawili yaliungana mnamo 1964 na kuwa nchi inayojulikana kama Tanzania.
Mataifa kadhaa yameripoti kupungua kwa tembo wao mpaka kufikia theluthi mbili, na hata wale walio kwenye maeneo tegefu nao wako hatarini kutoweka kutokana na kuongezeka kwa ujangili kwa zaidi ya asilimia 45% kupelekea hata takwimu za sasa kutokuwepo.
Mataifa mengi waliishi chini ya utawala wake.
Mataifa washindi yalikutana Vienna walipopanga jinsi gani kurudisha utaratibu wa kale katika Ulaya uliowahi kuharibiwa na Napoleoni.
Matajiri wakaona hali hiyo kuwa ni nafasi ya kupata faida kwa kuwadai watu riba kubwa.
Matajiri wawajibike haraka kuwashirikisha wengine, la sivyo watakuwa wauaji wa wenye njaa.
Matakwa ya kutoa michoro hii ni desturi katika mikataba ya ujenzi.
Matakwa ya Shaykh Farsy juu ya kuelimishwa Waislamu hayakuwa kutaka wajengewe skuli zao tu, bali yalikuwa makubwa kuliko hivyo.
Matamshi ya jina la Mnenia yameleta shida ya kuliandika kwa muda mrefu.
Matangazo ya IRIB yanalenga kusambaza habari juu ya Iran na utamaduni wake.
"Mata ogania katika udongo huwa asilimia 1-6 ya masi ya udongo wa juu kwa sehemu kubwa ya ardhi ya sehemu za mwinuko.
Matatizo haya pia yanaweza kuwa athari za dawa zinazotumika kutibu watoto wenye TKUU.
Matatizo haya wakati mwingine yanaweza kutokea pamoja na TKUU.
Matatizo haya yamesababisha watu wengi kutoupendelea mji wa Nairobi.
Matatizo haya yote yanaonyesha ya kwamba haitoshi kumwagilia mashamba tu na kufurahia mazao mazuri kwa sababu matatizo yataongezeka baada ya miaka kadhaa.
Matatizo Kufikia asilimia 10 ya FLD ya ugonjwa wa sirotiki unaosababishwa na pombe itasababisha ksinoma ya sel za ini.
Matatizo kwa watu wenye tutuko zosta na miili isiyoweza kujikinga na maradhi yanaweza kupunguzwa kwa kutumia asaikloviri ya ndani ya vena.
Matatizo makuu ni uziwi (katika asilimia 14) na ulemavu wa kiutambuzi (katika asilimia 10).
Matatizo na mwisho wa nasaba ya Ming Mabadiliko ya uchumi yalileta upanuzi wa miji.
Matatizoo ya tumbo na matumbo hutokea katika zaidi ya asilimia 30 ya watu wanaokunywa maji ya matunda ya kranberi au kutuia vidonge vyake.
Matatizo suguya ubongo sio nadra, takribani asilimia 10 ya matukio yote ya shida za akili ni huhusiana na matumizi ya pombe, na hivyo kuifanya sababu kuu ya shida ya akili.
Matatizo Umwagiliaji huongeza mavuno kiasi kikubwa.
Matatizo ya afya ya kiakili yanayohusishwa hujumuisha: mfadhaiko, tatizo la wasiwasi naulemavu wa kujifunza.
Matatizo yake: kujivuna, kuwa mjanja na mdanganyifu, kukosa subira, kujiona mkombozi, kumiliki wengine.
Matatizo yake: kupenda ubatili, kuwa mjanja, kufuata njia yoyote ili kufikia lengo, kutokubali kushindwa, kutoamini wengine.
Matatizo ya kimawazo na pia ukosefu wa mwitikio wa kihisia huwepo.
Matatizo ya kisaikolojia kutokana na upara, yakiwepo, kwa kawaida hushamiri zaidi mwanzoni mwa dalili.
Matatizo ya kutomakinika mara nyingi hutibiwa kwa kutumia Aderali au aina zozote sawa za dawa mwigo.
Matatizo ya matumizi ya petroliamu Petroliamu ni fueli yenye faida nyingi; inatolewa ardhini rahisi, insafirishwa haraka na kuwa na nafasi nyingi za kuitumia kwa manufa ya kibinadamu.
Matatizo yanayohusiana na hali hii TKUU katika watoto hutokea yakiambatana na matatizo mengine kwa takriban 67%.
Matatizo ya ugumu wa kufikiria na ya hisia dipresheni au hisi zisizo thabiti pia hutokea sana.
Matatizo ya usingizi yanayohusishwa na tabia zisizo za kawaida na msongo wa kifamilia, na mara nyingi huangaziwa katika matibabu mbali na uaguzi wa kimsingi wa ASD.
Matatu mjini Nairobi mwaka 2002 (bado bila kanda ya njano) ikibeba watu wengi Matatu ni neno la kawaida nchini Kenya la kutaja gari aina la minibus linalotumika kama usafiri wa umma.
Matatzio ya jamhuri Jamhuri ya Weimar ilikuwa na matatizo mengi kupita kiasi.
Matawi mawili ya kidhamana ya familia yanayoshiriki katika mzozano huyo ni Kaurava na Pandava.
Matawi ya Ahmadiyya na Shia nayo yapo.
Matawi ya Ireland Kuna matawi machache nchini Ireland, mengi yakiwa katika vituo vya petroli.
Matayarishaji wa filamu hu-husika katika kila sehemu ya uchakataji wa utayarishaji wa filamu kuanzia mwanzo hadi mwisho wa mradi.
Matayarisho ya albamu yamefanywa na kundi wenyewe.
Matayarisho ya halogeni katika maabara.
Matema ni mahali penye utalii kiasi kutokana na wageni wanaotafuta raha ufukoni.
Matendo hayo ya toba yanaendana na kuswali sana na kusoma quran kwa wingi.
Matendo ya Maisha ya Kikazi Makala ya "Abrahams, Lionel (Isaac)" katika Writers Directory 2005.
Matendo ya upendo Richard alikuwa mkarimu sana na mpole kwa wakosefu.
Matengano yaliyokata vipandevipande mwili wa Kristo ni kinyume cha matakwa yake na yanakwaza ulimwengu usiweze kuamini.
Matengenezo yake yalifanywa na wabunifu wa Kijerumani, Brigite na Gregor Sunder Plassman.
Matengenezo ya kijisehemu hiyo yalimalizwa na wafanyakazi wa lazima, ambao waliongeza nguvu kazi kiasi cha watu 8,00.
Matengenezo ya kisiasa chini ya Petro I Tsar Petro I ( 1689 1725 ) alitambua ya kwamba nchi yake ilikuwa nyuma upande wa teknolojia na elimu kulingana na mataifa ya Ulaya.
Mateso ya Mashoga Mnamo Oktoba 2009, mswada ulifikishwa katika Bunge la Uganda unaoitwa "Anti-Homosexuality Bill 2009" unaotoa wito kwa adhabu kali zaidi kwa mashoga, hadi na pamoja na adhabu ya kifo.
Mateso yanasababishwa na kuvishikilia vitu vinavyonekana na kuguzika au visivyoonekana na visivyokuguzika ambavyo mwishowe husababisha mtu kuzaliwa tena na tena katika mzunguko wa kuwepo.
Mateus Alberto Contreiras Goncalves (alizaliwa 7 Machi 1983 Jijini Luanda ), ambaye anajulikana kwa jina maarufu kama `''Manucho''' ni mchezaji wa Soka wa FA kutoka Angola ambaye sasa hivi anaichezea timu ya Real Valladolid katika La Liga.
Mathayo alinufaika kwa fedha hizo ila hakwenda Uganda, akaamua kusoma SUA ya tiba ya mifugo (Bachelor of Veterinary Medicine) mwaka 1993-1997.
Matibabu haya mara nyingi hufanyika sambamba na usaidizi wa kiakili na kijamii.
Matibabu haya pia huonekana kuwanufaisha watu walio na meninjitisi ya kifua kikuu, angalau katika wale wasio na viini vya UKIMWI.
Matibabu hupendekezwa kama matibabu ya kwanza katika watoto wenye dalili kali na yanaweza kutumika katika wenye dalili za wastani wasiorekebika baada ya kushauriwa.
Matibabu Kuna dawa za kusaidia watu wenye UKIMWI.
Matibabu kwa kutumia dawa Kwa watu walio na maambukizi yanayojirudiarudia, matumizi ya antibiotiki kwa muda mrefu hunufaisha.
Matibabu kwa nguvu za mwangaza (PDT) ni matibabu ya kansa yenye awamu tatu na yanayohusisha kihisishamwanga, oksijeni ya tishu, na mwangaza (mara nyingi kwa kutumia leza).
Matibabu kwa njia ya eksirei kwa jumla hayawezi kutumika, na daima tibakemo huwa na hatari ya kusababisha kuharibika kwa mimba na ulemavu wa kuzaliwa nao.
Matibabu kwa wakati huu huzuia uendeleaji wa ugonjwa, lakini ina mabaadiliko madogo tu kwa madhara yenye tayari yametokea.
Matibabu Maambukizi katika koo kwa kawaida huchukua muda wa siku chache bila matibabu.
Matibabu mara nyingi huanza na ufumbuzi wa simulizi maji - maji yakichanganywa na chumvi na wanga - ili kuzuia kupungua maji mwilini.
Matibabu Matibabu yanayoweza kutolewa ni pamoja na upasuaji unahusisha kuondolewa kwa mimba kutumia laparoskopi au laparotomi, matumizi ya methotreksate, uwekaji vidonge, na mchanganyiko wa haya.
Matibabu Matibabu ya ukusanyikaji wa mafuta kwenye ini yanategemea kinachosababisha athari yake, na kwa ujumla, kutibu na kusababisha msingi itakuwa nyuma mchakato wa steatosisi kama kutekelezwa katika hatua za mwanzo.
Matibabu mawili yaliyoidhinishwa na FDA ni finasteridi (inayotangazwa kama propeshia kwa kutibu upotevu wa nywele) na minoksidili.
Matibabu mbadala Petasites hybridus inayotolewa kwenye mizizi ya mti wa (butterbur) imedhibitishwa kuwa bora kwa kuzuia kipandauso.
Matibabu mbadala Takriban 60% ya watu wenye VVU nchini Marekani hutumia mbinu mbalimbali za matibabu saidizi au mbadala.
Matibabu na matokeo ya muda mrefu hulingana na aina ya saratani, hatua (kiwango cha uenezi), na afya kwa jumla ya mtu, ikipimwa kwa hali ya utendakazi.
Matibabu na mitazamo kuhusu utegemeaji kwa vileo hutofautiana sana kati ya nchi mbalimbali.
Matibabu na prognosisi Uvimbe wa fibrosisi hauna tiba.
Matibabu na uenezi Ukoma unapona kutokana na matibabu.
Matibabu na utambuzi benzodiazepini ndiyo matibabu yanayopendelewa ya kwanza ambapo baada yake fenintoini hupeanwa.
Matibabu ni ghali, gharama yasiyo ya moja kwa moja pia ni ghali.
Matibabu Nta za sikio nyingi inaweza kuzuia sauti kupita katika mfereji wa sikio, na kupunguza uwezo wa kusikia Pia inakadiriwa kuwa chanzo cha kutoskia kati ya aslimia 60-80%.
Matibabu, prognosis na epidemiolojia Hakuna tiba ya ALS.
Matibabu Uwezekano wa matibabu inajumuisha: kuchana nywele kila wakati na kichana kizuri au kunyoa kichwa kabisa.
Matibabu Wakati ugonjwa wa nimonia esinofili unahusiana na ugonjwa kama vile saratani au maambukizi ya vimelea, matibabu ya sababu msingi hufanya kazi katika kutatua ugonjwa huu wa mapafu.
Matibabu ya afya mwaka wa 1880, ilijumuisha matumizi ya sindano ya vena inayoitwa pilocarpin.
Matibabu ya aina nyingine maarufu ni pamoja na fisionomia utafiti wa umbo la uso na upumbazaji, matibabu ya Mesmer kwa kutumia sumaku.
Matibabu ya baadhi ya lukemia na limfoma yanahitaji matumizi ya dozi ya juu ya tibakemo, na mnururisho wa mwili wote (TBI).
Matibabu ya dawa hayapendekezwi katika watoto wa chini ya umri wa kwenda shuleni kwani athari zake za muda mrefu katika umri huu hazijulikani.
Matibabu ya dawa za kudhibiti virusi Abacavir - kifanani cha nukliosidi kinachozuia kugeuzwa kwa nakala (KNKN) Chaguo za kisasa za KNKN ni michanganyiko ya angalau dawa tatu za angalau aina au "vikundi" viwili vya ajenti za dawa za kudhibiti VVU.
Matibabu ya kijarabati yanaweza kupendelewa kulingana na umri wa mtu, iwe maambukizi yalitanguliwa na jeraha la kichwa, iwa mtu huyu amefanyiwa upasuaji unaohusu mfumo wa neva hivi karibuni au iwe mtu huyu ana kigeuza njia ya ubongoni au la.
Matibabu ya Kisaikolojia na Uainishaji: Kisaikolojia, saikodamiki, na nyanja ya utambuzi.
Matibabu ya kiua vijasumu haihitaji kupewa kwa watu wazima walio na afya ambao wamekuwa na athari mbaya kwa dawa.
Matibabu ya kujaribu kurejesha utendakazi hujulikana kama urekebishaji wa kiharusi na kwa kawaida hufanywa katika kitengo cha kiharusi; hata hivyo, vitengo hivi ni vichache katika sehemu nyingi duniani.
Matibabu ya kukinga hujumuisha mama kutumia dawa za kudhibiti virusi wakati wa ujauzito na kuzaa, kuchagua kuzaa kwa kupasuliwa, kutonyonyesha na kumpa mtoto mzawa dawa za kudhibiti VVU.
Matibabu ya kukumbuka mambo ya zamani (RT) yanahusu majadiliano ya mambo ya zamani na mtu mmoja au katika kikundi, mara nyingi kwa kutumia picha, vitu vya nyumbani, muziki na rekodi za sauti, au vitu vinavyofahamika vya zamani.
Matibabu ya kutibu dalili za ugonjwa wa Crohns (CrD) kupitia mlo wa kubagua ulionyesha kuwa vyakula kuu zaidi zilizosababisha dalili vilikuwa no ngano na maziwa.
Matibabu ya kutumia vifaa vya msingi wa DNA, kama vile mchakato wa mmenyeko wa polimerase, unazidi kuwa na umaarufu kutokana na umahususi na kasi yake, ikilinganishwa njia za ukuaji katika mazingira maalumu.
Matibabu ya mapema kwa kutumia kotikosteroidi inaonekana kuzuia au kusaidia kupunguza matumizi kwa pafu.
Matibabu ya mapema na hima hupendekezwa na baadhi ya watu ili kupunguza athari jumla za muda mrefu.
Matibabu ya maradhi ya moyo yanabadilika kwa kasi na hivyo Matibabu mapya kwa ajili ya matibabu ya kushindwa kwa moyo kwa ghafla matibabu yameanzishwa kuokoa maisha zaidi kutokana na mashambulizi hayo mkubwa.
Matibabu ya muda mrefu ni salama na yanakubaliwa, na yanaweza kutumiwa na watu walio na matatizo ya figo au mawe ya figo.
Matibabu yanapoanzishwa, inapendekezwa yaendelezwe bila kusita au "kupumzika".
Matibabu yanatakiwa kuendelea mpaka dalili kutatua wenyewe.
Matibabu yanayoegemea usisimuzi ni pamoja na sanaa, muziki na matibabu ya chuki, mazoezi, na aina yoyote ya shughuli nyingine za burudani.
Matibabu yanayohitajika hutegemea ukubwa wa jeraha.
Matibabu yanayojulikana kama clozapine ni mwafaka kwa watu wasionufaika na matibabu mengine ingawa yanaweza kupunguza idadi ya seli nyeupe za damu (ambayo ni madhara makuu mbadala) katika asilimia 1 - 4 ya watu wanaoyatumia.
Matibabu yanayotumika hujumuisha vichangamsho, atomoxetine, vichangamsho vya alpha vya adrenalini na wakati mwingine dawa za kutuliza mfadhaiko.
Matibabu ya sasa yanaweza kugawanywa katika dawa, kisaikolojia-kijamii na ulezi wa wagonjwa.
Matibabu ya steroidi za bongo pia yamependekeza kama chaguo la tiba ya mapema kwa wagonjwa wenye matatizo sugu ya upumuaji.
Matibabu ya wale walioambukizwa ni kuwapa dawa ya ivermectin kila baada ya miezi sita au miezi kumi na mbili.
Matini hupatikana pia kwenye maeneo ya joto, kama Hansari, na huchumwa mara mbili au tatu kwa mwaka.
Matofali hutengenenzwa kwa kutumia udongo unaopatikana ambao huchanganywa na maji ili kuweza kushikamanisha udongo huo ili kupokea umbo linalotakiwa.
Matokeo Andy Kellman wa hutoka Allmusic alipatia albamu hii nyota nne juu ya tano.
Matokeo haya yalithibitisha afya wa wamorans, ambayo ilitathminiwa kama "kiwango cha Olimpiki".
Matokeo hayo yalikuwa chanzo cha mabadiliko makubwa ya kudumu, maana yake upanuzi wa lugha ya Kiarabu kati ya wananchi na uenezaji wa Uislamu.
Matokeo hudhihirika kama matokeo kutoka michakato iliyofanywa kama ilivyoainishwa katika mpango wa usimamizi wa mradi.
Matokeo kwa kawaida huwa bora na matokeo sawa ya mtihani kwa watoto wengine na hakuna mabadiliko kwa hatari ya kifo kwa wale walio na mitukutiko rahisi ya homa.
Matokeo mengine Kiuchumi na kijamii Wakazi ambao ni wazawa wa maeneo wanamoishi katika maeneo ya latitiudi za juu tayari wanaathirika na matokeo mabaya ya mabadiliko ya hali ya anga.
Matokeo ni kupitishwa kwa kifungo kilichoifanya Kenya kuwa na Mfumo wa Chama Kimoja mwaka huo huo http://web.
Matokeo sio mazuri kwa watoto ambao mama zao walichanjwa wakati wakiwa na mimba zao; isipokuwa, utafiti zaidi bado haujafanywa.
Matokeo ya biashara ya ng'ambo ya Sahara Biashara ya ng'ambo ya Sahara ilikuwa na matokeo (madhara) kadha wa kadha kwa Afrika Magharibi na Kaskazini kwa ujumla.
Matokeo ya CURB-65 ni muhimu kwa kuamua hitaji la kulazwa kwa watu wazima.
Matokeo ya hili ni kuwa hakuna mtu ambaye atapata maarifa kwa kuamini kuwa jambo lililofanyikia ni la kweli.
Matokeo ya hivi karibuni katika kujihusisha kwake na muziki huko Afrika ya Mashariki ni albamu yake ya kwanza ya kujitegemea iliyokwenda kwa jina la "Tuko Pamoja".
Matokeo ya juhudi zao yalikuwa uibukaji wa kanisa za Taifa nchini Kenya na nchi jirani.
Matokeo ya karibuni yameonyesha kuwa nyurojenesi, na hivyo, mabadiliko katika mofojenesi ya ubongo, hupatanisha athari za madawa ya dawamfadhaiko.
Matokeo yake, Chuo kilipokea cheti cha mpito cha Usajili mwaka 1999, na cheti cha Kamili Usajili tarehe 4 Mei 2000.
Matokeo yake, kushindwa kuondoa nta kutoka mfereji wa sikio kumefanya takribani 30% ya matatizo yanayotokana na hatua hizo. matatizo mengine ni pamoja na uvimbe wa sikio la nje, maumivu, kisulisuli, tiniti, na kutobolewa kwa ngoma ya sikio.
Matokeo yake, Mungu aliwaacha jangwani mpaka kizazi kile kilipokufa na kizazi kipya kilipokua wawe watu wazima.
Matokeo yake, ni kuwa athari za kemikali kwa sakiti za uridhifu hupunguzwa, na hivyo kupunguza uwezo wa mtumiaji dawa kufurahia mambo ambayo awali yalimletea uridhifu.
Matokeo yake ni kwamba, mfalme aliona huzuni yake akamuuliza imetokana na nini.
Matokeo yake, Wakanaani waliobaki nchini kila wakati walisababisha matatizo kwa Waisraeli, upande wa dini na upande wa siasa pia.
Matokeo yake wengi waliacha utawa na upadri.
Matokeo yake ya jumla yanahitimisha ya kwamba mafuriko ".
Matokeo ya kichanya Baadhi ya madhara bayana ya ongezeko la joto Duniani ni ya matokeo ya kichanya, ambayo yanachangia moja kwa moja kwa ongezeko zaidi la joto Duniani.
Matokeo ya Kielimu Shule hii imekuwa ikiendelea kukikuza kiwango cha elimu mwaka baada ya mwingine.
Matokeo ya mechi yalikuwa ushindi wa 1-0 huku Traore akicheza dakika 73 kabla ya kubadilishwa na mchezaji mwingine.
Matokeo ya tafiti hizi ilisababisha kampeni za afya za umma ili kuongeza uelewa wa umma wa shinikizo la damu na ilikuza kipimo na matibabu ya shinikizo la damu.
Matokeo ya uchunguzi huo kama haijatokea mnamo Juni 2005, wanafunzi wa chuo kikuu walianza maandamano wakisaidiwa na wanamgambo wa Muungano wa Vyama vya Upinzani.
Matoleo huchapishwa Jumanne na Ijumaa katika mwaka wa masomo, kila siku katika kipindi cha wanafunzi wapya kuripoti, mara moja kwa wiki katika mwezi wa Januari na mara kadhaa katika majira ya joto.
Matoleo mbalimbali huwa kati ya masahiri 573 hadi 994. Wajemi wanapenda kutumia mashairi yake kwa aina ya utabiri wakifungua kitabu mahali popote na kuchukua ayat zilizopo hapa kama jibu kwa swali fulani.
Matoleo, tafsiri na maandiko yanayotokana na utendi wa Mahabharata Matoleo mengi halisi ya maandiko ya Mahabharata yaliibuka na wakati, mengi yakitofautiana tu katika maelezo madogo, au yakiwa na mistari au hadithi zaidi zilizoongezwa.
Matondoni bado ni kijiji cha Waswahili watupu wanaojenga jahazi kama zamani.
Matone yenyewe hugongagonga sehemu ndogo za ardhi na kuzibeba kidogo jinsi inavyoonekana vizuri baada ya mvua kwenye eneo penye mchanga.
Matt ameweza kumshawishi mwizi yule aache suala lile, lakini wateja kwenye duka lile wakamfikiria yeye kama mwizi na akazongwa na mafikra rundo yanatoka kwa wateja wale Matt.
Matt anamsakanya Sylar ili asiwe na uwezo wa kuwanasa watu wenye vipawa.
Matt, anasoma fikra za mke wake, ameweza kujua matanio yake na mawazo juu ya ndoto za kweli za mahusiano yao.
Mattei, Comparative Law and Economics, 71 Sheria ya Umoja wa Ulaya imekusanywa katika mikataba, lakini huendelezwa kupitia utangulizi unaofanywa na Mahakama ya Ulaya ya Haki.
Matthews, The Man of Property, 251-274 Kwa kulinganisha, mbinu ya kiklasiki ya sheria ya raia kuhusu mali, iliendelezwa na Friedrich Carl von Savigny, ni kuwa ni haki nzuri dhidi ya Ulimwengu.
Matukio * 13 Aprili - Mfalme Henri IV wa Ufaransa atoa tamko la Nantes linalowapa Waprotestant haki sawa na Wakatoliki nchini Ufaransa na kumaliza vita ya kidhehebu.
Matukio * 1 Agosti - Nchi ya Uswisi ilianzishwa kupitia Kiapo cha Rutli.
Matukio * 1 Desemba - Joao IV (Yohane IV) amekuwa mfalme wa Ureno akimaliza kipindi cha maungano ya kifalme wa Ureno na Hispania ; ni siku ya Ureno kuwa nchi huru tena.
Matukio * 3 Januari - Papa Leo X anamtenga Martin Luther na kanisa.
Matukio * 9 Novemba - Papa Martin IV anamtenga Mfalme Peter III wa Aragon na kanisa.
Matukio Afrika *Muungano wa Sanhaja umetengeka, na Ufalme wa Ghana umeshinda mamlaka.
Matukio * Aleksandria ( Misri ): tetemeko la ardhi labomoa mnara wa taa wa Pharos uliohesabiwa kati ya maajabu ya dunia ya kale.
Matukio ambayo huacha nyuma mabaki yanaweza kufikiwa data.
Matukio * Babeli inaacha kuwa mji mkubwa kuliko yote duniani baada ya miaka 100 hivi ya kuwa na sifa hiyo.
Matukio hafifu ya meninjitisi ya virusi yanaweza kutibiwa nyumbani kwa kutumia mbinu za kitamaduni kama vile vinywaji, kupumzika na dawa za kuondoa maumivu.
Matukio haya kwa kawaida yanahusiana na kutapakaa kwa hewa mwilini lakini mtiririko wa hewa uliozuiwa ambao unabadilika kwa pafu ambayo mara kwa mara inaweza kurudi kwa hali ya kawaida bila matibabu au na matibabu".
Matukio madogo ya maambukizi katika mfumo wa viungo vya mkojo hutibiwa kwa urahisi kwa kutumia mfululizo wa antibiotiki.
Matukio Maonyesho na rekodi Tarehe ya kutoa DVD ilibadilishwa kutokana na mabadiliko ya nyimbo.
Matukio mengi ya majeraha hutokea kwa walio na miaka 18 35 ikiwa tukio la juu kutoka kwa ngozi ni kwa watoto chini ya miaka mitano na watu wazima walio zaidi ya miaka 65. Majeraha ya umeme husababisha vifo 1,000 kila mwaka.
Matukio * Tunisia - Wakapuchini wanafungua misheni yao katika nchi ya Tunisia.
Matukio Waliozaliwa * 16 Novemba - Mtakatifu Egidi Maria wa Mt.
Matukio ya kihistoria kuu yanayohusishwa katika tunzo hili yalitokea kati ya Vita Kuu I na Vita Kuu II Mara nyingi kuna matumizi ya kejeli, kinaya, tamthilia na kichekesho kushughulikia matukio ya kihistoria yanayojulikana na yasiyojulikana mno.
Matukio ya kihistoria Methane iligunduliwa mara ya kwanza na kutengwa na Alessandro Volta alipokuwa akifanya uafiti wa gesiMarsh kutoka Ziwa Maggiore, kati ya 1776 na 1778.
Matukio yaliyoKuchaguliwa Tume ya Uchaguzi ya Kenya (ECK) ilikuwa awali ya kuweka tarehe ya mwisho 19 Novemba 2007 kwa kuwasilisha orodha ya wanaogombea ili kuzuia khasiri kutoka defecting baada ya kupoteza katika vyama vyao.
Matukio ya ukiukaji wa haki za binadamu, watoto kulazimishwa kufanya kazi, mateso/majeraha ya kiakili na kimwili, majeraha yanayotokana na unyanyasaji, na unyonyaji kingono, hasa wa watoto, hutokea mara kwa mara.
Matukio ya uvimbe wa pituitari yanaweza kuwa mengi, kama vile kwa mtu mmoja kati ya watano, lakini sehemu ndogo tu ndio tenda-kazi na huzalisha homoni nyingi zaidi.
Matumaini ya TB kabisa kuondoa (cf.
Matumizi hasa kwa njia ya kuvuta na kutafuna yalienea haraka katika Ulaya na kwa njia ya mabaharia Wareno katika pande zote za dunia.
Matumizi haya ni kawaida pia katika michezo fulani, kwa mfano mshika bendera kwenye soka au alama ya mwanzo mbioni.
Matumizi haya yaliendelea hadi vita kuu ya kwanza ya dunia wakati ambako puto zilishambuliwa kwa ndege za kijeshi.
Matumizi haya yana mipaka yake katika upatikanaji wa tantali na bei yake ya juu.
Matumizi Heli inatumiwa katika teknolojia mbalimbali hasa pale ambako baridi kali huhitajiwa kwa sababu haigandi.
Matumizi Jiometri hutumiwa kupima eneo na mzingo wa umbo bapa.
Matumizi Kampaundi za asenia hutumiwa kama madawa katika tiba ya watu lakini pia madawa ya kuua wadudu.
Matumizi katika teknolojia Amino asidi hutumika kwa njia nyingi tofauti viwandani lakini matumizi yao makuu ni kama viziada vyachakula cha mifugo.
Matumizi Kulisha wanyama, nusu ya shayiri inayolimwa Marekani hutumika kulishia mifugo.
Matumizi kwa usafiri mbalimbali Kontena inaruhusu kubeba mizigo kutoka mahali hadi mahali kwa kutumia usafiri mbalimbali bila kufungua mzigo tena.
Matumizi mabaya ya dawa nyingine pia huhusishwa na ongezeko la hatari ya kujiua.
Matumizi mabaya ya kwanza ya "skizofrenia" kama "nafsi iliyogawanyika" yalikuwa katika makala ya T. S Eliot mnamo mwaka wa 1933.
Matumizi mabaya ya pombe kwa muda mrefu huleta mabadiliko ya kimwili katika ubongo kama vile uhimili na utegemezi.
Matumizi mabaya ya pombe yameonyeshwa kusababisha ongezeko la 800% ya hatari ya tatizo la akili(saikosi) kwa wanaume, na ongezeko la 300% la hatari ya tatizo la sikosi kwa wanawake,ambazo hazihusiani na matatizo ya akili kabla ya yaliyopo kwa sasa.
Matumizi Matumizi yake ni katika madawa (hasa antiseptika), viungo vya chakula, rangi na kemia za kusafisha picha.
Matumizi Matumzi yake ni hasa katika televisheni inapokorogwa katika bilauri ya tubu kwa kusidi la kuzuia kutoka kwa miali X (eksirei).
Matumizi mengine ni mvevuko wa mafuta ya petroli au makaa kwa kupata fueli kama petroli, diseli au gesi za kuendesha injini mbalimbali.
Matumizi Tali iliwahi kutumiwa kama sumu ya panya lakini imeshapigwa marufuku katika nchi nyingi kwa sababu ni hatari mno kwa binadamu.
Matumizi ya akupancha "halisi" siyo bora kuliko matumizi ya akupancha "bandia".
Matumizi ya alkoholi inayojulikana hasa ni yale ya ethanoli katika vinywaji.
Matumizi ya antibiotiki kwa nimonia ya virusi yanapendekezwa na baadhi ya wataalam kwa kuwa ni vigumu kufutilia mbali maambukizi yanayotatiza ya bakteria Shirika la Kifua la Uingereza linapendekeza kuwa antibiotiki zisitumiwe kwa ugonjwa usio mkali.
Matumizi ya ardhi na mazingira Matumizi ya ardhi na usimamizi wa ardhi huwa na athari kubwa ya maliasili pamoja na maji, udongo, virutubishi, mimea na wanyama.
Matumizi ya ardhi ya Manispaa Kila muundo, unaojulikana kama ukanda, huja na orodha ya matumizi yaliyothibitishwa ambayo yanaweza kutumika kisheria kwenye kwenye ukanda huo Haya hupatikana katika hukumu ya serikali au kanuni za ukanda.
Matumizi ya bastola na bunduki Faida yake kulingana na bunduki yenyewe ni nyepesi na ndogo hivyo haisumbui wakati wa kubeba.
Matumizi ya butterbur yamethibitiwa kuwa bora kati ya matibabu mbadala.
Matumizi ya CAM ni jambo la kawaida miongoni mwa watu walio na kansa; utafiti wa mwaka wa 2000 ulipata kwamba asilimia 69 ya wagonjwa wa kansa walikuwa wametumia matibabu ya CAM, angalau mara moja, kama sehemu ya matibabu yao ya kansa.
Matumizi ya dawa kama vile diazepam, baklofeni, and botulinamu inaweza kusaidia kupumzisha misuli.
Matumizi ya dawa ya kushusha shinikizo la damu hatua kwa hatua zaidi ya masaa 24 hadi 48 yanapendekezwa wakati wa dharura inayotokana na shinikizo la juu la damu.
Matumizi ya gesi ya oksijeni Gesi ya oksijeni hutumiwa sana katika teknolojia mbalimbali.
Matumizi ya hatua tatu za kwanza kati ya hatua tano zinazolengwa na TOC, yanatambua kikwazo cha mfumo cha miradi yote na pia rasilimali vilevile.
Matumizi ya kahawa, pombe na virutubisho vya vitamini C vihusiana kwa kinyume na vijiwe".
Matumizi ya kawaida ya neno Chapel leo ni pamoja na: *Side-Chapel Chapeli-upande ni Chapeli ndani ya kanisa kubwa.
Matumizi yake mara nyingi hufanana na matumizi ya bendera la taifa.
Matumizi yake ni hasa katika aina mbalimbali za taa kwa sababu inasaidia balbu kuwa na mwanga mweupe zaidi.
Matumizi yake ni kusafisha maji au kung'arisha karatasi kiwandani.
Matumizi yake yamepimwa kwa kuondoa ischemia badala ya kipimo cha kutambua ugonjwa kwa ajili ya tukio la ischemia.
Matumizi ya kiganga Matibabu hutumia kokain kama dawa ya kutuliza maumiivu hasa wakati wa upasuaji mdomoni na puani.
Matumizi ya Kisasa * Aina nyingi za nyangumihuwa na nta ya skio ambayo huongezaka kwa muda; na ukubwa wa amana wakati mwingine ndio njia pekee ya kujua umri wa nyangumi asiye na meno.
Matumizi ya kisasa St Ivan Rilski Chapel katika Antaktica ni kanisa pekee la bara hilo.
Matumizi ya Kisayansi Herufi za Kigriki zinatumiwa sana katika hesabu na sayansi.
Matumizi ya kodoni ndani ya jinomu ina mapendeleo na ovanligt tofauti na mwenyeji wake.
Matumizi ya kondomu, hata hivyo,hayaondoi kabisa hatari.
Matumizi ya kupindukia ya sabuni za kuua bakteria na viuavijasumu dhidi ya bakteria yalisabisha usugu kwa bakteria kwa viuavijasumu, sawa na jinsi unyunyizaj wa DDT wa kupundukia kwa mimea ulipelekea usugu wa mbu wa Anopheles kwa DDT.
Matumizi ya madawa ya kuzuia malaria katika maeneo ambapo mbu wanaoambukiza malaria wanapatikana yanaweza kufanya mwili kuwa sugu katika kupata malaria.
Matumizi ya madawa ya kuzuia ni nadra kwa wakazi wa maeneo ambapo malaria imeenea, matumizi hayo kawaida huwa kwa wageni wa muda mfupi na wasafiri wanaotembelea maeneo ya malaria.
Matumizi ya mikono ni marufuku isipokuwa kwa mlinda mlango katika eneo maalumu na wakati wa kurudisha mpira baada ya ya kutoka nje ya uwanja.
Matumizi ya muda mrefu Athari za matibabu ya dawamfadhaiko kwa kawaida hayaendelei kufanya kazi mara tu madawa yanapokomeshwa, na hivyo kusababisha kiwango cha juu cha kuugua tena.
Matumizi ya muda mrefu yamadawa yasiyo steroidi zenye mshawasho (NSAIDs) yamehusishwa na kupunguza uwezekano wa kuugua Alzeima.
Matumizi ya pombe hayahusiani na ugonjwa wa vijiwe vya nyongo.
Matumizi ya pombe huimarisha uhisivu wa insulini.
Matumizi ya pombe ni sababu kubwa inayochangia majeraha ya kichwa, ajali za magari, mvurugano, na mashambulizi.
Matumizi ya pombe wakati wa ujauzito huhusishwa na insulini ya ubongo na ukinzani wa sababu za ukuaji wa vipengele sawa na insulini.
Matumizi ya sasa ya chui ni kama ngao ya michezo, ngao ya taifa imezoeleka sana kwa afrika, japo bidhaa nyingi duniani zinatumia jina hili.
Matumizi ya sheria fulani za kalenda katika kutambua urefu wa kipindi cha kutoweza kutunga mimba kabla ya kijiyai kudondoshwa huruhusu siku chache za ngono mwanzoni mwa mzunguko wa hedhi huku kukiwa na kiwango cha chini sana cha uwezekano wa kupata mimba.
Matumizi ya sindano husababisha mara nyingi vidonda mwilini visivyopona kwa urahisi.
Matumizi ya tarakilishi na mtandao bado ni changa (ikiwa vinatumika) katika nchi zinazoendelea, na hii ni kwa sababu miundo msingi ni michache na ghali.
Matumizi ya tetracycline yamekuwa ya kikomo kwa sababu kuna aina nyingi za bakteria ambazo huwa pinzani kwa dawa hizi.
Matumizi ya vichocheo kutibu TKUU yalielezwa kwa mara ya kwanza mwaka wa 1937.
Matumizi ya vifaa vya kumfunga mgonjwa nadra huhitajika katika hatua yoyote ya ugonjwa huu, ingawa kuna wakati ambapo huwa muhimu ili kuzuia madhara kwa wagonjwa wa Alzeima au watunzaji wao.
Matumizi ya vinorelbine pamoja na cisplatin yana matokeo bora kuliko mazoezi.
Matumizi ya vipimo ya kale katika maisha ya kila siku si kizuizi kupeleka watu angani.
Matumizi ya wastani yanaelezwa na Mwongozo wa Lishekwa Wamarekani kama yasiyozidi chupa mbili za vileo kwa siku kwa ajili ya watu na yasiyozidichupa moja kwa siku kwa wanawake.
Matumizi ya ziada ya dawa nyinginezo huweza kuzidisha hatari ya unyogovu.
Matumizi yazo pia yameambatana na athari mbaya zinazoweza kuwa hatari, hasa maambukizi nyemelezi.
Matunda yake huitwa mafenesi na ni matunda ya mti makubwa kabisi kuliko matunda ya mti yote (hadi kg 36).
Matunda yake (maparachichi) yana mafuta mengi.
Matunda yake, matini huwa na urefu wa sm 3-5 na ngozi ya kijani, wakati mwingine huwa na kuwa ya zambarau au kahawia.
Matunda yake ni muhimu hasa kwa utengenezaji wa mafuta (90%), ingawa yanaliwa pia bila kushindiliwa (10%).
Matunda yake yamepatikana tayari katika uzima mpya unaoonekana katika mifumo ya Kiroho, vyama na jumuia mbalimbali.
Matunda yake yanaitwa mabuyu, gamba la tunda linaitwa kibuyu na ubuyu ni nyama ya tunda.
Matunda yana umbo wa donge au moyo na rangi ya majani hadi kahawa yakiwa yaliyoiva.
Matunda yana umbo wa yai au figo na rangi ya majani na yana miiba myororo.
Matuta ya mchanga hutokea penye mchanga usiofunikwa na udongo au mimea ya kutosha.
Matuta ya mchanga ni hatari kwa ajili ya binadamu kwa sababu yanaweza kufunika mashamba, nyumba hata kijiji kizima.
Mauaji ya halaiki ya Rwanda na vile vile matatizo yanayoikumba Sudan mara kwa mara yanaweza kuhusishwa na ukosefu wa mshikamano wa kikabila, kidini, au kirangi katika nchi.
Maua ya kike huzalishwa juu kabisa mwa shina na baadae hukua na kuwa tunda bila hata ya kurutubishwa.
Maua, yenye uwezo wa kujichavusha yenyewe, hukua ktikati ya majani na huwa na rangi ya pinki, hudhurungi au nyeupe.
Maua yenyewe ni sentimita 2-3 kwa upana yakiwa na sehemu nyeupe iliyozunguka sehemu nyingine ya samawati;kibibimlima ni daikoti.
Maudhui haya makuu yameundwa ili kuhamasisha viongozi wa kisiasa kuweka ahadi zao ili kufanikisha upatikanaji wa matibabu, huduma na msaada dhidi ya VVU / UKIMWI, kabla ya mwaka 2010.
Maudhui hujumuisha mawazo pamoja na mafunzo mbalimbali yaliyomsukuma msanii hadi akatunga na kusanii kazi fulani ya kifasihi.
Maudhui katika kazi ya fasihi ni jumla ya mawazo yote yanayozungumzwa pamoja na mtazamo wa mwandishi juu ya mawazo hayo.
Maudhui ya wimbo yanalenga hisia kali za kupinga dhidi ya ukatili wa polisi na ubaguzi wa rangi, vilevile uhalifu na mateso ya maisha ya ghetto.
Maumbile yanatokea ya kufanana na picha ya nyota.
Maumbo haya yanaweza kulinda seli dhidi ya kumezwa na seli za yukariyoti, kama vile makrofeji.
Maumivu mgongoni Shtuko la moyo (kwa Kiingereza acute myocardial infarction au heart attack) linatokea pale ambapo ghafla mshipa wa damu ndani ya moyo unaziba.
Maumivu na vipele kwa wa kawaida hutokea katika kiwiliwili, lakini yanaweza kujitokeza kwenye uso, macho au sehemu zingine za mwili.
Maumivu ya kifua yanaweza kuwa ni dalili ya uharibifu wa misuli ya moyo (ambayo baadaye yanaleta upungufu wa damu kati ya misuli ya moyo) au wakati mwingine ukuta wa ndani wa aorta huchanika na damu, kuchanika kwa ukuta wa mshipa mkuu uitwao aota/mkole.
Maumivu ya muda mfupi na muda mrefu yanayosababishwa na tutuko zosta yanatokana na ukuaji mkubwa virusi hivo kwenye neva zilizoambukizwa, ambayo husababisha kuvimba.
Maumivu yanayowasha au yanayochoma yanaweza kutokea kabla ya malengelenge kutokea.
Maumivu ya viunga vya mikono na miguu hutokea mara nyingi na kudumu, kama vile katika visa vya podagra na cheirangra.
Maungano na Al Qaida Watu wa Al-Jihad waliendelea kuchukua nafasi muhimu katika Al Qaida ya bin Laden ingawa kundi bado liliendelea na mipango yake ya pekee.
Maungano na KANU na farakano Mwaka 2001 NDP ikaungana na chama tawala cha KANU na Raila akawa Katibu Mkuu wa chama kilichounganishwa.
Maungano ya aina hii hupatikana katika utaratibu wa utawala wa kifalme lakini haipatikani katika utaratibu wa kijamhuri.
Mauritania ni nchi ya Afrika kaskazini-magharibi.
Mauritius huelekezwa kama kiyuo cha Utalii cha gharama ya juu.
Mauti yalimfikia baada ya kutiwa mbaroni na kuteswa na maaskari wa serikali ya kibaguzi.
Mauzo yake yalikadiriwa kuuzwa nakala kati ya milioni 47-109 kwa mauzo ya dunia nzima.
Mauzo yake yalikuwa kwa kiasi kikubwa katika miaka iliyofuata, hadi pale ambapo zilibatilishwa kutoka sokoni mwaka wa 1961 kutokana na matukio kadhaa ya uharibifu wa ini unaobababisha mauti.
Mavanga ni moja kati ya kata ambazo zimepata huduma ya umeme wa maji kutokana na mradi wa Umeme wa Maji (Small Scale Hydro electric Power Plant) kwa ufadhili kutoka Duren Ujerumani chini ya usimamizi wa Kanisa Katoliki Jimbo la Njombe.
Mavazi maalumu ya kardinali ni ya rangi nyekundu kumaanisha uaminifu wake unaotakiwa kufikia hatua ya kuuawa (kumwagika damu).
Mavazi yao ya asili ni nguo zilitengenezwa kwa ngozi za wanyama pamoja na magome ya miti ya misambi ambayo hupondwapondwa,hufumwa na kupakwa mono.
Mavi ya ng'ombe inahakikisha kuwa paa halivuji, na maji ya mvua yasiweze kupita. enkaji ni ndogo, kipimo cha mita 3x5 na kimo cha 1.5 m juu.
Mavoko ilichongwa kutoka kwa Baraza la Mji wa Nairobi mwaka 1963, wakati Baraza la Mji wa Nairobi lilipofutiliwa mbali.
Mavuno ya dunia ya mwaka 2005 yalileta matokeo yafuatayo: mahindi tani milioni 710.3; mchele tani milioni 628.5 na ngano tani milioni 620.0.
Mavuno yanaenda kwa uangalifu kwa sababu mashimo katika majani yanapunguza ubora na bei, Baada ya mavuno majani yanafungwa pamoja kwa kamba na kukaushwa.
Mavuno yanayouzwa nje mengi yanatolewa na wakulima wa kiasi binafsi.
Mawasiliano mapya yakaleta katika kila pembe ya dunia habari hizo zisizosikika zamani kwa watu wengi.
Mawasiliano ndani ya nchi ni hasa kwa njia ya feri kwenye mto Gambia hadi mji wa Barra.
Mawasiliano Takribani thuluthi au nusu ya watu walio na tawahudi hukosa kuwa na umilisi wa mazungumzo wa kutosha kukidhi mahitaji yao ya mawasiliano ya kila siku.
Mawasiliano ya kijamii pia yanapimwa na kutibiwa kama inavyotakiwa.
Mawasiliano ya Kutazama Mawasiliano ya kutazama kama jina linavyopendekeza ni mawasiliano kwa njia ya vielelezo.
Mawasiliano ya maandishi sasa yanaweza kuhifadhiwa na kubebwa.
Mawasiliano yapo kwa njia ya feri kati ya Kigamboni na Kivukoni upande wa jiji.
Mawaziri wake wanamwitikia na kuvaa vilevile.
Mawaziri wanaonyeshwa baadaye jinsi walivyo kama vipofu na kutumia mateso ya wafungwa kama mbinu.
Mawaziri watano wa serikali huteuliwa na bunge na kuthibitishwa na mtemi.
Mawazo na mafundisho yote yanapaswa kupitia kwenye uhakiki wa akili.
Mawazo ya kiuchumi huhusisha ujuzi wa akili kuhusu dhana za kiuchumi, na wanauchumi hujaribu kuchambua hadi pale wanagundua matokeo ambayo hayakutarajiwa.
Mawazo yote yaliyomtangulia yanakutana katika maandishi yake na kuwa chemchemi ya mafundisho kwa nyakati zilizofuata.
Mawe ya chokaa yana utuaji wa Strata mara kwa mara na hutokana kwa shughuli za biologia za geology.
Mawe ya figo mara nyingi hufanya jongo kuwa mbaya zaidi, na huathiri kati ya asilimia 10 na 40 ya watu.
Mawe ya rangi nyeupe na nyeusi yalipangwa ukutani au kwenye sakafu kuwa tarakibu.
Mawimbi ya nuru ni sehemu ya mawimbi mengine ya sumakuumeme Mifano ya mnururisho inayoonekana au kusikika kirahisi ni nuru na joto.
Maxim Bombomu nyingi zilifuata muundo wa Maxim iliyopatikana tangu 1885 iliyotumia nishati ya marejeo nyuma baada ya kila pigo kuondoa ganda la ramia na kuweka ramia mpya katika silaha.
Mayai hulaliwa na furukombe wa kike, lakini ndege wa kiume atayalalia mayai wakati ndege wa kike anapoenda kuwinda.
Mayai hutagwa tundrani kwa kanda za akitiki au mbugani kwa Amerika Kaskazini (Wilson's phalarope).
Mayai mara nyingi yataanguliwa siku tofauti, na makinda wa kwanza kawaida atawauwa wowote watakaozaliwa baada ya yeye.
Mayai mava zote hutasuwa kwenye mimea.
Mayai ya fumbwe ni meupe kama yale ya mwenyeji lakini wakubwa zaidi.
Mayai ya panzi aina nyingi huingia kwa diaposi kupitia majira ya baridi au kiangazi.
Mayen ni mji wa Rhine-Palatino nchini Ujerumani ya Magharibi.
Mazao hutoa malighafi ya msingi kwa viwanda vya Nakuru na Nairobi.
Mazao maalumu yanapandwa katika mabonde kwa njia umwagiliaji.
Mazao makubwa yaliyokuwa yakitumwa nje ya Axum, yalikuwa zaidi mazao ya kilimo, kama vile shahiri.
Mazao ya chakula ni Mahindi, Mihogo, Maharage na viyuga.
Mazao ya kibiashara yalikuwa hasa katani baadaye pia korosho.
Mazao yanayouzwa nje ni hasa karafuu, basibasi, mdalasini na pilipili.
Mazao yapandwayo katika bonde hili ni mpunga, mahindi, viazi vitamu, viazi ulaya, ulezi, migomba, maharage, karanga, miwa, mihogo na maboga mbalimbali.
Mazao ya sokoni hulimwa milimani.
Maziara ya kichwa cha Yohane Mbatizaji ndani ya msikiti wa Muawiya inatembelewa na Waislamu na Wakristo vilevile.
Mazingira Conwy unajulikana kwa Salmoni na trout wa bahari licha ya ongezeko la kiwango cha asidi katika nusu ya pili ya karne ya 20, hasa katika maji ya maeneo ya juu ambayo yameadhiri uenezaji wa samaki hawa.
Mazingira Eneo la ziwa ni kavu sana na maji yake ni ya magadi.
Mazingira Ingawa Paulo alikaa Efeso miaka mitatu, moyo wake wa kimisionari haukutulia kwa sababu alikumbuka alivyotabiriwa atafanya kazi hata mbali zaidi.
Mazingira ni yaleyale ya Mashariki ya Kati, labda Antiokia, ila walengwa ni tofauti.
Mazingira Paulo alikuwa amekimbia Thesalonike baada ya wiki 3 tu za utume, hivyo aliogopa kwamba huenda dhuluma zikawakatisha wanafunzi tamaa.
Mazingira ya chuo hicho yalimwezesha kufahamiana na walimu na wanafunzi kutoka nchi mbalimbali za Ulaya na kustawisha mtazamo wake wa pekee, uliokuwa na Kristo kama kiini.
Mazingira yake huona ukame wa mara kwa mara pamoja na njaa inayokuja sambamba nayo.
Mazingira ya kitabu Kitabu cha Hesabu kinapoanza, watu wa Israeli walikuwa wameishi karibu na Mlima Sinai kwa muda wa karibu mwaka mmoja.
Mazingira ya Kyela ni marufuku Tanzania kwa mchele mzuri unaolimwa hapa.
Mazingira ya mji ni jangwa mahali penyewe kuna visima vilivyowezesha kuwepo kwa mji tangu kale.
Mazingira ya Serengeti ni kanda ya kijiografia katika kaskazini-magharibi mwa Tanzania na inaenea kusini-magharibi mwa Kenya kati ya latitude 1 na 3 Kusini na longitude 34 na 36 Mashariki.
Mazishi ya zamani yalikuwa yametengwa kwa waheshimiwa wakubwa, kwani iliaminika kuwa mazishi yalidhuru udongo.
Maziwa hayo hutumika sanasana kama maziwa lala au maziwa-siagi - maziwa yaliyochanganywa na siagi.
Maziwa huchujwa na kupozwa kabla ya kuongezwa kwenye tangi kubwa la kuhifadhia maziwa.
Maziwa hutumika sana.
Maziwa makubwa ni "Sniardwy" na "Mamry".
Maziwa na Mimea ya Kuuza Ng'ambo Maziwa na Mimea ya Kuuza Ng'ambo:Sekta ya maziwa ya Sasini inazalisha maziwa na maziwa mala yenye mionjo tofauti,bidhaa hizi huuzwa katika soko lolote kwa jumla.
Mazungumzo haya kwa ujumla huwa ya kuchesha, yenye lengo ya kuburudisha; wahudumu hawa huwa ni machale ambao mara nyingine huweza kutenga hadithi kwa ustadi au huenda wanauwezo katika kiini macho.
Mazungumzo pia huwa na vipengele vya mawasiliano kwa ishara yanayojulikana kama 'paralanguage' au 'viziada-lugha', ambayo huhusisha ubora wa sauti, hisia na mitindo ya kuzungumza, ikiwa pamoja na sifa za kiarudhi kama vile mdundo, afudhi na msisitizo.
Mazungumzo yake na nami ni mazungumzo ya kawaida, kama mazungumzo ambayo anayo na wachezaji wote ".
Mazungumzo ya kifasihi huhusisha ubunifu wa hali ya juu unaoshirikisha tamathali za usemi.
Mbadala wa hali ya hewa Viwango vya joto katika kisima vinaweza kutumika kama mibadala ya joto.
Mbale una jumla ya wakaazi 600,000 wa kutoka kabila tofauti tofauti na ni pamoja na Wakikuyu, Wakisii, Wajaluo na makabila mengine ya Waluhya ambayo wakaazi wenyeji wa mji huu,Wamaragoli, ni baadhi yao.
Mbalimbali tawi mtendaji uteuzi ni yaliyotolewa na marais.
Mbali na fedha, pia pana gharama kubwa za kijamii kwa mlevi, familia yake na marafiki.
Mbali na fetma, figo ugomjwa ni sababu ya kawaida (60-70%) ya shiniko la damu kwa watoto.
Mbali na kazi za Uwakala wa Kimataifa kwa Wafungwa-wa-Vita kama ilivyoelezwa hapo juu, hii ilijumuisha ukaguzi wa kambi za Wafungwa wa Vita.
Mbali na kucheza filamu zake, Lucy pia ameshiriki katika baadhi ya filamu nyingi tu za Tanzania.
Mbali na kuongoza mtandao wa makanisa ya Christ Embasy na maumini ya katika mabara yote matano, Mchungaji Chris pia huwa mchungaji kati shirika kubwa katika Afrika.
Mbali na kupachika kaboni dioksidi katika usanisinuru, baadhi ya bakteria pia hupachika gesi ya naitrojeni (upachikaji wa naitrojeni) kutumia enzaimu naitrojeni.
Mbali na kutamba na michezo hiyo, Mzee Small pia ni mcheshi na mwenye kupenda utani wakati wote, aliibuka na kichekesho kisemacho Nani Mwenye Haki, ambacho sasa ameamua kukiboresha zaidi.
Mbali na kutibu ugonjwa msingi, kwa kawaida udhibiti wa ugonjwa wa AKI huhusisha kuepukana na vitu vyenye sumu inayoathiri figo, iitwayo nefrotoksini.
Mbali na kutoa chakula muhimu kwa watoto maziwa ya mama, yaani, maziwa inayotolewa kwa matiti, ina idadi mahsusi ya matumizi ya kithamani, hasa matumizi kama dawa, kwa watoto na watu wazima.
Mbali na kuwa na ufanisi na bitrates, kodeki hizi zilifanya iwe rahisi kubaini maeneo muhimu zaidi ya kusikiliza, na kuruhusu safu ya hewa kuchagua na kulinda vyema zaidi sehemu zilizo muhimu za ishara.
Mbali na kwamba wamekuwa probiotics umeonyesha kwa ujumla kuboresha afya ya watoto ambao kuchukua yao.
Mbali na mafanikio yake kama mwalimu, yeye ana sifa ya kuwa mtu wa Sanaa.
Mbali na mafanikio ya nyimbo zake pekee, Brown ameshiriki katika ngoma kadhaa kama vile "No Air", alioshirikiana na mwimbaji Jordin Sparks, "shorti like Mine" akishirikiana na rapa Bow Wow na "shawty Get Loose" akishirikiana na Lil Mama na T -Pain.
Mbali na mfumo wa polisi na utaratibu wa mashtaka dhuluma, ukandamizaji wa haki katika mwendo wa kesi za kisheriaumeenea, licha ya shinikizo hivi karibuni ya wafanyakazi wa mahakama.
Mbali na neva za glutamati, neva za dopamini zilizo katika VTA hukabiliana na glutamati na huweza kushirikishwa mapema zaidi wakati wa kujizoesha kwa neva kufuatia matumizi ya mara kwa mara ya dawa za kulevya.
Mbali na nyanya, mboga chache hukua katika eneo.
Mbali na sehemu ya kitabu hicho na ya Esta, vile vyote vilivyoandikwa karne mbili za mwisho K.K. na kutunzwa kwa lugha ya Kiyunani vikaja kukataliwa na Wayahudi katika kubishana na Wakristo waliovitumia (mwaka 80 hivi B.K.), halafu na Waprotestanti wengi.
Mbali na shughuli zake za uigizaji, London pia ni mwongeaji wa wanamitindo wa kike wa mavazi ya Sean John.
Mbali na shughuli za kilimo wakazi hujishughulisha na biashara za maduka na biashara nyingine ndogondogo ambazo hufanyika sanasana katika soko kuu la Kalinzi ambalo ni mojawapo ya masoko makubwa mkoani kigoma.
Mbali na vipele, dalili nyingi hutokea pia katika hali nyingine.
Mbali na wake rasmi, Kurani inaruhusu kuwa na masuria wasio na idadi (dhat al-yamin, "waliomilikiwa na mkono wa kuume", yaani watumwa, hasa waliotekwa vitani).
Mbali na Wi-Fi, kumekuwa na majaribio na mitandao ya simu ya kibiashara isiyotumia waya kama Ricochet, huduma mbalimbali za kasi za data kupitia mitandao ya simu za mkononi na, huduma zisizotumia waya zisizobadilika.
Mbali ya hayo ndani ya mji wenyewe yalianza mapigano kati ya mayores (wakubwa, yaani masharifu) na minores (wadogo) yaliyosababisha masharifu wengi kukimbilia Perugia na hivyo kuzidisha chuki kati ya miji hiyo.
Mbali ya huduma za kipadri, alitibu madonda, alijenga nyumba, alitengeneza vitanda na majeneza na kuchimba makaburi.
Mbali ya wakazi, Wajamaika au wenye asili ya kisiwa kama 2,500,000 wanaishi nje ya nchi.
Mbalungi mkubwa (Citrus maxima) ni mti wa jamii ya mchungwa unaozaa mabalungi makubwa.
M'banza-Kongo ilikuwa mji mkuu wa Ufalme wa Kongo ikaitwa kwa karne kadhaa "Sao Salvador do Congo".
Mbatizaji, ambaye pia amebatizwa vilevile na kwa Roho Mtakatifu, hutimiliza ubatizaji kwa jina la Mwana Yesu Kristu.
Mbawa hutanuka kwa upana wa mita 2 hivyi, na hutumika sana kwenye tabia za kujamiiana na kujikinga na jua.
Mbawa zake ni zenye nguvu na kwa ujumla ni ndogo na zilizochongoka, na kupaa kwa bata kunahitaji mapigo ya haraka bila ya kupumzika, hivyo kuhitaji misuli yenye nguvu sana.
Mbaya zaidi, walikaribia kukata tamaa.
Mbege huuzwa katika vilabu vya pombe na pia majumbani.
Mbegu au punje za ngano ni nafaka ambayo ni chakula muhimu katika sehemu nyingi za dunia hasa kwenye kanda zisizo na joto au baridi kali.
Mbegu au punje za oti ni nafaka ambayo ni chakula cha wanyama na pia cha watu katika nchi hasa za Ulaya na pia penginepo nje ya kanda ya tropiki.
Mbegu hizi ziko ndani ya ganda linalokauka na kumwaga mbegu kwa ardhi.
Mbegu huingia kwa manyoya au kwa nguo na kudunga ngozi.
Mbegu inaanzishwa ndani ya ua la mmea inaendelea kukua.
Mbegu ina unywele mrefu upande mmoja na ncha kali upande mwingine.
Mbegu Mbegu za mahindi huwa na sehemu ya nje iliyoungana na gamba la nje la mbegu, kama ilivyo kawaida kwa mimea mingi ya jamii ya nyasi.
Mbegu na chakula Mbegu huwa kati ya vyakula muhimu sana kwa wanadamu.
Mbegu nyeusi ni kubwa kiasi.
Mbegu ya Kisasa Mbegu ya kisasa ina mbwa ambao asili yao ni kabla ya harakati za kuwa na mbegu moja.
Mbegu zake huitwa njegere za kizungu na huzaliwa katika makaka.
Mbegu zake ndogo hutoa mafuta.
Mbegu zake zinaitwa wimbi.
Mbegu za mpunga hukobolewa kuondoa maganda yake ya nje na kupata mchele.
Mbegu zilizokomaa ni ngumu, zisizopenyesha maji kwa urahisi hivyo kulinda kotiledoni na haipokotaili au kiini visiharibiwe.
Mbelewele ni lazima kwa mbegu wa mmea kujitokeza.
Mbele ya mahitaji ya watu anasitasita mpaka ajue ni ya kweli.
Mbeya imekuwa na uwanja wa ndege mdogo usiokuwa na huduma ya kawaida kwa muda mrefu.
Mbigili ni aina ya mmea ya familia Zygophyllaceae inayotambaa ardhini na ambayo matunda yake yana miiba kali inayoweza kutoboa magurudumu ya baisikeli na kuumiza miguu sana.
Mbili au zaidi ya mifumo hii kwa kawaida huhusishwa.
"Mbini ya Njia Muhimu" (CPM) iliundwa kama ubia kati ya Shirika la DuPont na Shirika la Remington Rand ili kusimamia miradi ya ujengaji wa viwanda.
Mbinu hii ilifanana na watawa aina ya Wafransisko lakini walikuwa jumuiya ya watu wenye ndoa na watoto.
Mbinu hii ya kuchanganua modeli hutegemea utumizi mpana wa kompyuta kwa sababu ya idadi kubwa ya watu kutoka sehemu mbalimbali walio na vigezo anuwai vya kibayolojia na sababu za kijamii zinazoathiri kuenea kwa ugonjwa.
Mbinu hiyo ya mwisho husaidia katika uongozi wa upasuaji wa ndani na katheta.
Mbinu hizi ni mahususi zaidi kwa ugonjwa huu kuliko zilizoko, lakini bado hazina itifaki halisi za kupata na hata maadili sanifu hayajabuniwa.
Mbinu huo ulikuwa msingi wa maendleo ya Uingereza juu ya mataifa mengi mengine katika mapinduzi wa viwandani.
Mbinu huu umekuwa msingi wa ueneaji yamkini na takwimu ya kisasa.
Mbinu iliyofuatia kwa umaarufu ni kujinyonga katika wanaume na kunywa sumu katika wanawake.
Mbinu kadhaa za kubaini siku ambazo mwanamke hawezi kupata mimba zinajulikana tangu zamani, lakini ujuzi wa kisayansi uliopatikana katika karne ya 20 umeongeza sana idadi na hasa usahihi wa mbinu hizo.
Mbinu kama vile utambulisho wa kinga zinaweza kuathiriana na dawa kadhaa zilizo na athari karibu sawa na zile za mfumo wa neva simpathetiki, hivyo njia za kromatografi maalum kwa amfetamine zinafaa kutumiwa ili kuzuia matokeo chanya ya uongo.
Mbinu moja ya kujiua inapoangaziwa kwa kina, umaarufu wake unaweza kuongezeka kwenye umma.
Mbinu mpya za kuhifadhi zilizunduliwa baada ya maafa hayo, lakini hata miaka 40 baadaye mamia ya matendo bado yanategea kurekebishwa.
Mbinu muhimu za utengenezaji wa mitandao zinazowezesha Intanet ziko katika RFC teule yenye sheria za Intanet.
Mbinu nyingine mbadala hutumia spora za kuvu Beauveria bassiana kunyunyizia kuta na vyandarua ili kuua mbu.
Mbinu uliotumiwa ambako watu ni wachache katika mazingira asilia ni kwenda mahali pa mbali kidogo na kuacha kinyesi pale.
Mbinu ya 1-Tumia mbinu hii ikiwa maji safi ya kunywa yanapatikana kutoka kwenye chanzo kingine tangi la maji au mfumo wa kunasa maji unaposafihshwa.
Mbinu ya 2- Tumia mbinu hii ikiwa maji safi ya kunywa yanapatikana kutoka kwa asili nyingine wakati tangi/mfumo unaambukuliwa.
Mbinu ya ukuaji ina maananisha kuchunguza jinsi umbo la ubongo unavyobadiliko ya wakati wa ukuaji kutoka kipindi cha kiinitete hadi utu uzima.
Mbinu zake Mimba inaweza ikatolewa kwa hiari kwa njia nyingi.
Mbinu zake za malezi ni kwa pamoja: akili, dini, hisani.
Mbinu za kuepuka mimba zinazotegemea ute wa uke na joto la mwili kubainisha uwezo wa kutunga mimba baada ya kijiyai kudondoshwa, hushindikana mara chache sana zinapotumika vizuri.
Mbinu za kujifunza kwa binadamu zinafaa zaidi katika mazingira changamano ya kijamii ambamo kuelewa nia za watu wengine huenda kukawa muhimu zaidi kuliko kutimiza majukumu fulani.
Mbinu za Kusimamia mradi Kuna mbinu kadhaa za kusimamia shughuli za mradi ikiwemo inayobadilika, maingiliano, inayoongezeka, na mbinu yenye hatua kadhaa.
Mbinu za kutumia takwimu kama vile uchambuzi wa kurudi nyuma ni za kawaida.
Mbinu zinazotegemea kalenda hufuatilia mzunguko wa hedhi ya mwanamke na kwa kuzingatia urefu wa mzunguko wake kutambua anapoweza kupata mimba.
Mbinu zingine kama vile mafunzo ya uzazi, kondomu, daframu, na spematosidi huwa na viwango vya juu zaidi vya kufeli katika mwaka wa kwanza hata kwa matumizi sahihi.
Mbinu zingine zinazotumiwa na vipofu kuwasaidia katika shughuli za kila siku ni pamoja na: * Marekebisho ya sarafu na noti za benki ili thamani iweze kutambulika kwa kugusa.
Mbio alizofahamu kabisa ni zile za urukaji viunzi,mbio fupi na zile za kubadilishana.
Mbio hiyo ilihitaji usaidizi wa picha ili kuchagua washindi wa fedha na shaba.
Mbio ya Marathon ni mbio ya masafa marefu kuliko zote, ikichukua kilometa 42.195.
Mbiu ya shule Kustahimili kutaleta ushindi Dira Kuwa chaguo bora katika mashule ya kitaifa.
Mboga hizi za majani hupatika na kwa njia ya umwagiliaji.
Mboga nyingi pia hukuzwa na baadhi ya nafaka, kama vile ngano, shayiri na mtama hukuzwa katika maeneo yenye unyevu zaidi.
Mboga nyingi za majani zilipandwa wakati huu kwa kutumia maji ya mto lakini jambo hiii sasa halifanyiki hata kidogo kwa sababu utaalamu ule wa zamani umepotea na pia mto wa Mkondoa sasa uko chini kidogo kuliko ilivyokuwa hapo zamani.
Mboga wa kienyeji pamoja na tortilla ni maharagwe lakini kuna njia nyingi za kuzila.
Mbogo wa mfano kutoka Kasoko ya Ngorongoro, Tanzania.
Mboji *Ni samadi ambayo hutokana na uozo wa takakataka zitokanazo na mabaki ya wanyama na mimea.
Mbona sina muda?
Mbona wanaweka nadhiri kama si watawa?
Mbona wengine wanaweka nadhiri halafu wanaendelea kuishi kwao?
Mbu akimng'ata mtu aliyeambukizwa, kiasi kidogo cha damu huchukuliwa, damu hiyo huwa na vimelea vya malaria.
Mbuga hii inaaminika kuwa ni moja ya hifadhi kubwa yenye viumbe mbalimbali na tofauti hai duniani, na umaarufu wake zaidi hutokana na kiasi kikubwa cha wanyamapori mbalimbali wanaopatikana katika mbuga hii.
Mbuga hii ina upana wa eneo a eneo wa kilomita 1787.
Mbuga hii pia ina pointi au sehemu kadhaa ambapo watu waweza kupiga kambi na pointi kadhaa za kijiografia zenya riba.
Mbuga ya kisiwa cha Antelope huwa na stesheni ya 10-watt ya habari kwa wasafiri ya katika 530 kHz AM.
Mbuga ya kitaifa na hifadhi ya misitu, ziliunganishwa zikawa ya tovutiya Urithi wa Dunia wa UNESCO mwaka wa 1997.
Mbulu ni jina la wilaya ambayo ina idadi kubwa ya Wairaqw kuliko eneo lingine lolote nchini Tanzania.
Mbu nao huzaliana kwa wingi sana kwa sababu ya unyevunyevu mwingi unaopatikana katika mbuga hizi - hasa katika mashamba ya mpunga ambayo yana maji ya kumwagilia mashamba yakaayo kwa muda mrefu hata kuwawezesha mbu kuzaliana kwa muda mrefu sana.
Mbunge wa huko Bi.
Mbunge wake wa Kwanza alikuwa Laban Maingi Kitele.
Mbuni dume humvutia mbuni jike, kwa kumchezeachezea na kumpigia mbawa zake, ambaye humfuata na wao huenda faragha kwa ajili ya kujamiiana.
Mbuni huishi katika makundi ya kutansatanga kati ya ndege watano mpaka hamsini.
Mbu ni wadudu wadogo wa nusuoda Nematocera katika oda Diptera (yaani "wenye mabawa mawili").
Mbuni wanaokuzwa na binadamu, huhamisha sana upendo wao, na kuanza kuwapenda sana binadamu wanaowatunza.
Mbuzi-kaya, kama alivyo n'gombe ni mnyama anayefugika.
Mbuzi ni kati ya wanyama wa kwanza waliofugwa na binadamu.
Mbwa, ambao hawawezi kuwa wazi kwa moshi kupitia vyumba vya kuvuta sigara kwa urahisi kama panya wadogo, wanahitaji mbinu tofauti ya mfiduo kwa moshi wa sigara.
Mbwa hutofautiana sana kwa vizazi vyao hasa katika muonekano, ukubwa na tabia kuliko wanyama wengine wowote.
Mbwa kwa muda mrefu, wamekuwa pamoja na binadamu, wakisaidia kazi na kuwa kampani ya binadamu.
Mbwa walizalishwa kwa ajili ya uwezo wao wa kazi kwani mbwa wenye uwezo maalumu walizalishwa pamoja, bila jitihada ya kuwa na sura moja, kuondoa kasoro za maumbile au kuunda aina ya mbwa thabiti; tu kuboresha ulindaji wa mifugo.
Mbwa wametumiwa kwa kazi nyingi.
McClenon, p.528-529 Aliielezea dini kama jumla ya shughuli zinazozitambulisha jamii za kibinadamu.
McGhee, Snell's Equity, 7 Hili lilimaanisha kuwa usawa ulianza kufanya kazi zaidi kupitia kanuni bali si sheria ambazo hazikubadilika.
McGrew anaungama kuwa kigezo hiki cha hatua sita kinaweza kuwa kigumu kutokana na ugumu wa kuchunguza tabia za nyani wakiwa wameghadhabika.
Mchakato huu wa kufikiria ni muhimu kwa uumbaji na unoaji wa mpango, au uunganishaji wake na mipango mingine, yaani, inaunganisha utabiri wa maendeleo pamoja na maandalizi ya mazingira ya jinsi ya kukabiliana nayo.
Mchakato huu wa kuoza unaendelea kwa muda mrefu; kemikali kadhaa zinaachana haraka na mabaki ya mata ogania lakini kampaundi nyingine zinaweza kukaa kwa miaka elfu na zaidi ilhali zinaendelea kubadilika polepole.
Mchakato ulihusu kupitisha gesi kwa tanuri kubwa zenye makaa ya mawe, kuisafisha gesi (kutoa kiberiti, amonia na haidrokaboni nzito), kisha uhifadhi na usambazaji wake.
Mchakato wa kukauka polepole na umumunyifu wa mafuta husaidia hali ya kikweli.
Mchakato wa kumpatia hadhi ya mtu mwenye heri na baadaye pia hadhi ya mtu mtakatifu Terehe 5, Aprili 1978, kufuata ombi la Kardinali Karol Wojty\000\001\102a, Ikulu Takatifu ilibatili ibada ya Huruma ya Mungu kwa namna zilizochipukiza kutoka Maono ya Sista Faustina.
Mchakato wa kupima Mchakato wa kupima ubikira ni tofauti kulingana na kanda.
Mchakato wa maendeleo na ubora wa bidhaa ya mwisho huweza pia kutathminiwa ikiwa inahitajika au ikiwa imeombwa.
Mchakato wa ukomeshaji wa utumwa Dhamana ya ukomeshaji wa biashara ya watumwa ilikabidhiwa makamanda wa meli za kivita zilizoendesha shughuli zake sio tu katika pwani ya Afrika ya Magharibi, bali pia katika bahari ya Mediterania.
Mchakato wa upangaji unawezesha usimamizi kuelewa wazi zaidi wanachotaka kufikia, na jinsi na wakati wao wanaweza kufanya hivyo.
Mchana na usiku Mabadiliko haya ya mchana na usiku husabibishwa na mzunguko wa dunia kwenye mhimili wake.
Mchanga huu ni sehemu kubwa ya mchanga wa jangwa la Namib na matuta makubwa ya mchanga yanayopatikana kwenye pwani la Namibia.
Mchangani ni jina la kutaja mahali penye mchanga hasa mahali ambako mchanga unachimbwa kwa madhumuni ya ujenzi.
Mchanganyiko huu wa raiya kutoka nchi jirani, uhamiaji wa waarabu na kunawiri kwa biashara ya bidhaa hizo zilizotajwa hapo kabla, kulifanya Kamembe kuwa na hali ya kipekee ukilinganisha na miji mingine ya nchini Rwanda.
Mchanganyiko uliohusiana wa methamfetamini ulisasiniwa kwa mara ya kwanza kutoka efedrini huko Japan katika mwaka wa 1918 na mtaalamu wa kemia Akira Ogata, kupitia kupunguza efedrini kwa kutumia fosforasi nyekundu na iodini.
Mchanganyiko wa unga wa ngano na moja au zaidi ya ngano (kama chickpea, maise, au mtama) huitwa "missi roti".
Mchanga unarushwa na upepo kwa kasi kubwa dhidi ya mwamba na kuisagasaga.
Mchango wa dawa za mitishamba kwa watoto na watu wazima ulionesha mafanikio tangu zamani na hata sasa.
Mchele uliokobolewa sana hata kuondoa sehemu ya kahawia ya mchele na kupata mchele mweupe husababisha ugonjwa wa beriberi.
Mchenza (Citrus reticulata na C. \000\000\327 tangerina) ni mti wa jamii ya mchungwa unaozaa machenza.
Mchezaji anaruhusiwa kuweka kete ndani ya nyumba yake ijapo inawekezana kula kete za mpinzani zilizomo ndani ya shimo linatazamana na nyumba.
Mchezaji haruhusiwi kuhamisha kete kutoka shimo linalo kete moja tu.
Mchezaji huendesha motokaa kushindana dhidi ya madereva wengine katika barabara mbalimbali za mashindano.
Mchezaji wakati anapohamisha kete haruhusiwi kubadiliki mwelekeo wake.
Mchezo huu huchezwa kwenye ubao mmoja wa Backgammon kulingana na sheria za uchezaji.
Mchezo huu huusisha ng'ombe dume na hufanyika mathalani asubuhi na mapema.
Mchezo huu ni maarufu nchini Kenya hasa kwa sababu ya mchuano wa kila mwaka wa Safari Sevens.
Mchezo huu umesifiwa kwa kuanzisha mtindo wa matumizi ya makundi ya kipekee katika michezo ya mikakati na kwa hadithi yenye kusisimua.
Mchezo unafanywa katika uwanja wa pekee unaoitwa Plaza de Toros.
Mchezo wake ambao haukuvutia kutokana na mfumo huu wa 4-4-2 ikiwa ni pamoja na ukosefu wake wa uwezo dhahiri wa kiufundi, ilipelekea mashabiki wengine wa Blackburn kumfanyia Mokoena maskhara.
Mchezo wa Peter Schaffer ulioshinda tuzo ya Tony, Equus, husimulia hadithi ya kijana ambaye alipofua farasi sita.
Mchora wa Santiago Ramon y Cajal wa aina mbili za neuroni kutoka katika ubongonyuma wa njiwa zilizopakwa kwa Golgi Kila uelewa mpana umefuatia moja kwa moja au kidogo kutoka kwa uundwaji wa mbinu mpya ya uchunguzi.
Mchoro huo ulikubaliwa kabisa na shirika lote, hivi kwamba mkutano mkuu wa mwaka 1266 ukaweza kuagiza yateketezwe maandishi yote yaliyotangulia kuhusu Fransisko.
Mchoro wa Bikira Maria kupashwa habari na Gabrieli, kazi ya Anton Raphael Mengs.
Mchoro wa choo cha kawaida kilicho na kikalio na chumba kilicho na paa.
Mchoro wa Evelyn De Morgan kuhusu '' Ibada ya Mamona 1909 Uroho ni hamu isiyoratibiwa ya kujipatia mali kuliko mtu anavyohitaji, hata kuwakosesha wengine.
Mchoro wa mfupa wa muundi la binadamu Muundi ni mfupa wa mguu pia unayoitwa kwa Kilatini tibia.
Mchoro wa Msingi wa Usimamizi wa Mradi wa VA IT unaeleza kuhusu Milestone 4 ambayo hutokea wakati mfumo unapopelekwa kwa watumiaji wa mwisho na wakati wa ufungaji wa mradi.
Mchoro wa Piero della Francesca Ufufuko huko Sansepolcro ( Italia ).
Mchoro wa Polyphemus, uliofanywa na Johann Heinrich Wilhelm Tischbein.
Mchoro wa shavu la mkono Shavu la mkono ni musuli wa kilimbili.
Mchozo huu huwa wa rangi nyeupe au jivu.
Mchozo mpya usiohusiana na uvimbe wa sehemu ya nje ya sikio pia ni dalili ya uwepo wa ugonjwa huu.
Mchuano mkuu wake wa mwisho, na mechi yake ya mwisho kama nahodha, ilikuwa katika mechi ya kufuzu kushiriki katika kombe la dunia la ICC mwaka wa 2009, ambapo Kenya ilifuzu kushiriki katika kombe la dunia la Kriketi la mwaka wa 2011.
Mchuano wa wazi katika Urusi wa kuendesha dau una hadhi ya Kimataifa wa Onego Regatta katika jamii ya uendeshaji dau katika Ujrusi.
Mchungai Desmond Tutu, alitambua umuhimu wake na nafasi yake katika harakati za kupigania uhuru na usawa lakini alimwomba akubali makosa yake na aweze kuomba msamaha.
Mchungaji Chris Oyakhilome pia ana Shuleya Uponyaji kama sehemu ya huduma yake.
Mchungaji Mtikila alijihusisha pia na harakati za haki za binadamu kwa kupitia kitengo cha haki za binadamu cha kanisa hilo kiitwacho Liberty Desk.
Mchuzi ni msingi wa chakula cha supu.
Mchuzi wa majani, nyama au samaki huandaliwa kando na kumwagiliwa juu ya tambi kwenye sahani.
McVitie's Chocolate Homewheat Digestive iliundwa kwa mara ya kwanza katika mwaka wa 1925.
Mdomo wake ni pana sana.
Mdomo wake ni Sudan mjini Khartum inapounganika na Nile nyeupe na kuunda mto wa Nile mwenyewe.
Mdomo wa mto Pagani una upana wa mita 300 - 500 kwa kilomita kadhaa ndani ya nchi kavu na hivyo ni bandari salama kwa jahazi ndogo.
Mechi hiyo ilikamilika 4-2, ushindi ukiwa wa Liverpool kutokana na bao la Babel wakati wa muda wa ziada.
Mechi iliyosisimua sana ilikuwa mechi ya pili kutoka mwisho dhidi ya Manchester United.
Mechi yake ya kwanza ilikuwa ushindi wa mabao mawili dhidi ya Blackburn Rovers tarehe kumi na mbili Oktoba 1996.
Mechi yake ya kwanza kabisa na klabu yake hiyo ilikuwa tarehe 22 Oktoba 2004 dhidi ya Willem II Tilburg pindi alipomgomboa mchezaji (Jack Tuyp) katika dakika ya 74. Groningen ilifungwa 4-2.
Medecins Sans Frontieres inakadiria kwamba gharama ya kutibu mtu aliyeambukizwa malaria katika nchi ambapo ugonjwa huo umeenea ilikuwa kati ya $ 0.25 na 2.40 $ kwa kila dozi katika mwaka 2002.
Mei ina siku 31, na hakuna mwezi mwingine unaoanza na siku ya juma sawa na mwezi wa Mei katika mwaka uleule.
Meli hii ilishiriki katika "Mashindano ya Meli Za Kitambo" iliyohusu kushindana karibu na Cape Horn na meli zingine za kitambo.
Meli hutumiwa hasa kwa kubeba mizigo na abiria.
Meli inaanza kuvuja na kuzama.
Meli inasukumwa na injini ya diseli na urefu wake ni mita 67, upana mita 10 na ukubwa unatajwa ama kuwa tani 1500 au 1200.
Meli Katika mwaka wa 2006, mabakio ya meli yalipatikana katika ufuko wa mto hu katika Drogheda wakati wa oparesheni za kuchimba.
Meli kubwa huwa na sitaha mbalimbali chini ya sitaha ya juu.
Meli kubwa za Kiroma zilikuwa na kasia kubwa zilizopigwa na watumwa wawili au watatu kwa kila kasia.
Meli kubwa zilipendelea mabandari makubwa zaidi kama Mombasa au Malindi.
Meli kutoka Bahari ya Londonderry na Bahari ya Belfast za kuhamisha makaa ya mawe na vyuma chakavu.
Meli za chumapua zilichukua nafasi ya jahazi za awali za ubao.
Meli zake zilikuwa jahazi kubwa sana zilizobeba hadi tani 1500.
Meli za vinjari pia ni nyingi,na dau za raha mara kwa mara hupitia hapa kwenda kati ya Florida na visiwa.
Meli za Wafaransa zilizokamatwa na Wafaransa wenyewe zilishtakiwa na watumwa waliookolewa walipelekwa Kayenne.
Memanatine imeonyeshwa kuwa kwa kiasi cha kadiri kuleta matokeo yanayokusudiwa katika matibabu ya ugonjwa wa Alzeima wa wastani hadi wa kiwango cha juu.
Memo ni aina ya maandishi inayotumika kupitishia ujumbe katika taasisi fulani. Lengo kuu la memo ni kupitisha ujumbe rasmi miongoni mwa wafanyakazi wa kitengo kimoja.
Meneja aliyekuwa anahusika na aina za kuceza alikuwa anaitwa Mary McDonagh pamoja na mameneja wengine wasaidizi,waliweza kutoa nyimbo kama "Together Girl Forever.
Meneja wa Kemboi ni Enrico Dionisi.
Meneja wa klabu, Elizabeth "lib" Hatcher, alichukua nia kuu kwa Travis na akampa kazi ya kuimba katika klabu.
Meneja wa mradi ni mtu aliyepewa wajibu wa kufanikisha malengo ya mradi yaliyosemwa.
Menelik aliimarisha utawala wake na mwaka 1893 alikana mkataba.
Menelik aliweka misingi ya maendeleo ya Ethiopia kuwa nchi ya kisasa lakini hakubadilisha muundo wa utawala wa kimakabaila.
Menelik aliweza kukusanya takriban wanajeshi 100,000 na kuwaongoza hadi Tigray (jimbo jirani na Eritrea).
Mengi kati ya haya yalifanyika kabla ya Mapinduzi ya Viwandani, yakitumia maendeleo ya kiuvumbuzi ya Clement Clerke na wengine tangu mwaka wa 1678, kwa kutumia tanuri za kireveberatori za makaa ya mawe zilizojulikana kama kupola.
Mengine huagizwa na wasomaji na kupelekwa kwao nyumbani.
Mengine hutumiwa kwa ajili ya aloi mbalimbali.
Mengine ilikuwa hisabati ya duara ya kawaida.
Menginevyo kila Mwalawi husali jinsi anavyoona mwenyewe maana wanasisitiza ni wajibu wa kila mtu kuwasiliana na Mungu na kutafuta njia yake.
Menginevyo kuashiria yale yanayofuata kama ni mfano, orodha n.k.
Menginevyo kuna njia ya kuondoa uchafu kwenye shimo ka kuipeleka mahali pengine.
Menginevyo mila, desturi na sheria ziliendelea kufuatana na utamaduni wa kila mahali.
Menginevyo Wissmann aliua wafungwa wengi kwa kuwashtaki kama waasi dhidi ya amani ya serikali.
Mengine yameingia kutoka kwa Kiingereza.
Mengineyo Baba Yetu kwa Kiswahili mjini Yerusalemu.
Menginyevyo uzalishaji hi hasa mazao ya kilimo pamoja na ufugaji kuku.
Mengistu alitumwa Addis Ababa kama mwakilishi wa kikosi chake.
Mengistu Haile Mariam mnamo mwaka 1986 Mengistu Haile Mariam (Amhaars: \000\022\012\000\022\350\000\022\160\000\022\223 \000\022\256\000\022\016\000\022\224\000\022\015 \000\022\030\000\022\225\000\023\015\000\022\065\000\022\161 \000\022\203\000\022\355\000\022\010 \000\022\033\000\022\055\000\022\353\000\022\035), * 21 Mei 1937 ), ni mwanajeshi na mwanasiasa kutoka nchi ya Ethiopia aliyewahi kuwa rais wa Ethiopia hadi kupinduliwa mwaka 1991.
Mengi yako katika stesheni za mafuta ya petroli za Petrogas(Applegreen), kama wanaomiliki Wimpy mingi huko.
Mengi ya maduka haya,pia lile la kwanza, yaliyokuwa na jina la Glosser yalibaki wazi katika miaka ya 1980.
Mengi ya sanaa hizi zilipata kuhifadhiwa katika makafadi ya Derby.
Mengi ya ushahidi huu hutokana na uchunguzi unaochezesha seli katika hipokampu kwa kubadili viwango vya dopamini katika NAcc na viwango vya kurusha vya seli skumivu-dopamini VTA.
Meningitis pia huweza kusababishwa na kuenea kwa saratani hadi kwenye ubongo.
Meninjitisi ya kibakteria isiyotibiwa mara nyingi husababisha kifo.
Meno chonge ya juu huwa kama ndovu za kipekee zilizopinda nje na kuelekea juu.
Meno hayatoki kutaka kwenye fidhi wima kama kwa binadamu isipokuwa, kutoka kwa ulalo, kama mkanda wa kusukumia mashine.
Meno mapya hukua nyuma ya kinywa na kuyasukuma meno ya zamani nje.
Meno ya madomo yao yanawasaidia kushika mawindo.
Meno yao yamechongoka yenye ncha kali.
Menyewe alisoma uhandisi huko Berlin akawa mhandisi mwaka 1908 akaendelea na masomo huko Manchester (Uingereza) alipojaribu kutengeneza injini kwa eropleni akafaulu kubuni parapela ya ndege.
Merere akishirikiana na Wajerumani katika vita ya Wajerumani dhidi ya Wahehe na baada ya kifo cha Mkwawa Merere III alirudi Usangu alipojenga Utengule upya.
Merikebu zilizunguka pote katika Mediteranea zikibeba mizigo na watu.
Merkel amekuwa mwanamke wa kwanza kuwa Kansela kunako tar.
Merriam wanaendelea kueleza kuwa, azma nyingine ya kupata ufahamu juu ya mifumo mingine ya maarifa, ni faida ambayo maarifa yatakuwa nayo kuathiri utendakazi wetu na wanafunzi walio na mtizamo tofauti isipokuwa ile ya kimagharibi.
Meru ndio eneo kuu la ukuzaji wa Miraa (Khat) nchini Kenya.
Meru ni mji wa biashara, kilimo na elimu kaskazini ya Kenya.
Messi kipindi cha mazoezi mwaka 2006 Aliaanza kuingia kwenye historia ya soka duniani mwaka 2009 baada ya kuiwezesha Barcelona kutwaa ubingwa wa klabu bingwa Ulaya ( UEFA ), na FIFA kumpa tuzo ya mwanasoka bora wa dunia.
Metarhizium ni jenasi ya kuvu entomopathojeni (kuvu zisababishazo magonjwa kwa wadudu ) katika familia Clavicipitaceae.
Metformin haifai kutumiwa na watu walio na matatizo sugu ya figo au ini.
Methali ifuatayo yadokeza uhusiano huu kati ya kuonekana kwa kilimia na mvua: "Kilimia kikizama kwa jua huzuka kwa mvua, kikizama kwa mvua huzuka kwa jua."
Methylphenidate ilianzishwa katika miaka ya 1950 na dextroamphetamine katika miaka ya 1970.
Metodi za Kisayansi Msingi wa sayansi ni vitendo.
Mexiko ilishindwa kulipa madeni kwa mataifa ya nje.
Meza ni neno la kiswahili ambalo lina maana zaidi ya moja, Neno hili linaweza kumaanisha: *Meza (samani) ni kifaa ambacho kina miguu mitatu au minne ambayo inashikilia sehemu ya juu na hutenganishwa na sehemu ya kukalia.
Mfadhaiko unaweza kuwa kisababishi cha hatari ingawa ushahidi wa kuunga mkono haya ni mchache mno.
Mfalme alitoa hati kama zawadi ya shukrani kwa huduma bora akiamuru ya kwamba Martin Jurgens atakuwa mwenye mwezi na haki hii itarithiwa na mtoto wa kwanza.
Mfalme aliyemfuata Fath Ali Shah ( 1762 - 1834 ) alijenga msikiti na madarsa nyingi pia ikulu ya Golestan.
Mfalme anayeweza kuwa na madaraka yaleyale haitwi dikteta.
Mfalme Anjang wa Goguryeo (?
Mfalme au malkia wa Uingereza ana wajibu wa kutetea visiwa na kushughulika mambo ya nje.
Mfalme au mwami alikuwa mkuu wa makabaila hao ambao walitazamiwa kama mabwana wa ardhi iliyolimwa na watu wa kawaida.
Mfalme Claudius alipopata habari hizi aliamuru Valentinus akamatwe na kuuawa.
Mfalme Daemusin aliiongoza Goguryeo ya awali kupitia kipindi cha upanuzi mkubwa wa maeneo, na kuweza kushinda kuchukua vinchi vidogodogo vingi tu na ufalme wenye nguvu wa Dongbuyeo.
Mfalme Dareios aliweza kukimbia kwa muda.
Mfalme Edward katika kiti cha enzi.
Mfalme Friedrich II wa Prussia alishindana na mataifa makubwa ya Ulaya katika vita ya miaka saba ( 1756 1763 ).
Mfalme Gogugyang wa Goguryeo (?
Mfalme Gogukcheon wa Goguryeo (?
Mfalme Haile Selassie alisaidia kuanzisha Organization of African Unity mwaka 1963 akaikaribisha kuwa na makao makuu mjini.
Mfalme Haki za urambazaji zilidhibitishwa na sheria ya urambazaji ya Stour na Salwarpe mwaka wa 1662.
Mfalme hakuwa na muda wala nguvu kushindana na sehemu kubwa ya makabaila wa Ujerumani waliomuunga mkono Luther.
Mfalme Kroisos wa Lidia ndiye aliyeanzisha ujenzi huu.
Mfalme mdogo (gavana mkuu) alikubali.
Mfalme Munjamyeong wa Goguryeo (?
Mfalme Sansang wa Goguryeo (?
Mfalme Seocheon wa Goguryeo (?
Mfalme Solomoni (971-931 hivi K.K.) Ufalme wake uliweza kustawi kuliko ule wa baba yake kutokana na msingi imara aliouweka Daudi.
Mfalme Solomoni kadiri ya Biblia alikuwa mfalme wa tatu na wa mwisho wa Israeli nzima, akitawala kuanzia 970 KK hadi 930 KK hivi.
Mfalme wa Bukbuyeo alikufa, na ndugu yake Hae Buru akarithi cheo na akawa mfalme wa Bukbuyeo.
Mfalme wa Masedonia (336 - 335 KK) Ufalme wa Masedonia wakati wa kifo cha Filippo II na Aleksander kuanzisha utawala Mwaka 336 KK mfalme Filippo aliuawa na mlinzi wake.
Mfalme wa mwisho kuwahi kushika madaraka juu ya Aksum, aliwekwa madarakani katika karne ya kumi, lakini nguvu za utawala wa ufalme huu, ulianza kuisha hata kabla ya mfalme huyu.
Mfalme wa mwisho wa Babeli hakukubaliwa na makuhani wa Marduk kwa sababu alitaka kubadilisha ibada, lakini mfalme Koreshi II wa Uajemi aliyetwaa mji alishika mikono ya sanamu akapokewa kama mfalme wao.
Mfalme wa nchi ndogo na mfanyabiashara Kisiasa hakuwa na umuhimu sana kwa sababu nchi yake ilikuwa ndogo tena nafasi ya mfalme katika Ubelgiji haikuwa na mamlaka kubwa.
Mfalme wa Uajemi alikuwa Darios III aliyesita kumpa jemadari moja mamlaka ya vita akaacha kazi hii kwa makabaila Waajemi katika Asia ndogo.
Mfalme wa Walozi katika magharibi alifanya mkataba wa ulinzi na Waingereza 1890 kwa imani ya kwamba ushirikiano na kampuni ya Rhodes ungehifadhi ufalme wake dhidi ya Wareno na Wangoni.
Mfalme Wilhelm I wa Prussia alichaguliwa kuwa Kaisari wa Ujerumani.
Mfalme Yangwon ya Goguryeo (?
Mfano 1 Kuna wakati, Abunuwasi aliamua kuwa mfuga mbuzi.
Mfano, alikimbia, alikimbia, alikimbia hadi akashika nafasi ya kwanza.
Mfano: *"Analima" - A-na-lim-a Neno analima lina mofimu nne ambazo hufungamana na kujenga neno analima.
Mfano; Kila mtu anashangaa alivyoumia.
Mfano: ku-fanya ambamo "fanya" ni shina; kiambishi awali "ku-" ni alama ya aina ya neno yaani kitenzi chenyewe.
Mfano: kuvamia na kuiba kwenye kijiji kilicho kubwa na mafuriko na wakazi wake wamekimbia.
Mfano mashuhuri ni Uingereza ambako wafalme walipaswa kushauriana na bunge ya wakubwa na wawakilishi wa miji kabla ya kukusanya kodi kwa ajili ya vita au kwa shughuli maalumu.
Mfano mashuhuri wa madola haya madogo ilikuwa jamhuri ya Bou Regreg katika Moroko ya leo wakati wa karne za 17-19.
Mfano: Mchezaji ametakata ili baadaye aweze kula kete 10 zilizomo ndani ya shimo la mpinzani, lakini hakutakatia, kwa sababu shimo hilo tu la mstari wa ndani wa mpinzani wake lina kete zaidi ya moja.
Mfano: Mchezaji wa Kusini anaweza kucheza shimo lenye kete 9 tu kuelekea kulia kwa sababu atakula kete 6 zilizomo ndani ya shimo la mpinzani.
Mfano: Mchezaji wa Kusini inambidi achukue kete moja kutoka ghala yake yenye kete 18 ('kete za mikononi') na anaweza kuiweka ndani ya shimo linalo kete 2 au ndani ya shimo linalo kete 1. Kitendo cha kula.
Mfano mmoja ni athari za kiendometriki ambazo huzuia upandikizaji wa mtoto kwenye uterasi.
Mfano mmoja wa mahojiano rasmi ya kiakili ni majaribio ya hali ya akili, ambayo mara nyingi hutumika katika taaluma ya tiba ya magonjwa ya akili kama chombo cha uchunguzi kwa ajili ya matibabu au kupima zaidi.
Mfano moja ni sungura.
Mfano mwingine alikuwa meli ya kubeba madini ambayo Berlitz alielezea kwa iliopotea kama siku tatu bila ya alama kutoka kwa bandari ya Atlantiki wakati ilikuwa imepotea siku tatu kutoka kwa bandari kwa jina lilo hilo katika Bahari ya Pasifiki.
Mfano mwingine muhimu ni mfumo wa kirais, unaopatikana nchini Ufaransa, Marekani na Urusi.
Mfano mwingine ni pamoja na Black Plague katika Enzi za Kati.
Mfano mwingine ni pampu ya maji inayovuta maji kutoka shimo la kisima hadi mdomo wake au moja kwa moja hadi ndani ya nyumba.
Mfano mwingine ni upande wa "Dakama" ambapo yatambulisha kama eneo la Unyamwezi lakini zaidi ya mpanuko wake ni upande wa "kusini".
Mfano mwingine ni visiwa vya Karibi vilivyogeuzwa kuwa mashamba ya miwa kwa mahitaji ya sukari ya Ulaya.
Mfano mwingine wa kazi ya nguvumaji ni buibui inayoruka, ambapo damu iliyolazimishwa kuelekea kwenye miguu chini ya shinikizo husababisha inyooke kwa nguvu na hivyo kuifanya iruke, bila haja ya kuwa na miguu minene yenye misuli.
Mfano ni chapo ya Marylin Monroe.
Mfano ni panya wa Amerika ya Kusini, spishi kadhaa wanaitwa panya kangaroo, na wengine.
Mfano ni saratani ya damu ambayo husababishwa na vitu kama moto mkali wa kemikali au kunusa kemikali huweza kusababisha saratani ya pua au koo.
Mfano ni Tanganyika ambako vituo vingine vya Waanglikana (Waingereza) vilifungwa baada ya kuingia kwa Wajerumani.
Mfano ni ujenzi wa barabara ambako wananchi wote wa eneo fulai wanapswa kushiriki na kuchangia kazi yao kwa muda fulani.
Mfano ni uwezo wa vipimo vya kitaaluma ya dawaya kuzuia kuvimba.
Mfano, "Sungura aliposhindwa, akasema sizitaki hizi mbichi".
Mfano ulio dhahiri ni nyakati za asubuhi na mapema kwenye vyombo vya usafiri karibu robo tatu ya abiria ni wanawake wakienda katika shuguli za biashara na kilimo na vivyo hivyo nyakati za jioni wakirudi majumbani.
Mfano: Wabunge huwakilisha wananchi wao katika kuleta maendeleo na kuishauri serikali juu ya maendeleo ya nchi yao.
Mfano wa dalili ni pamoja na kukosa kuonyesha hisia sawa na wengine au za kijamii, utumizi wa lugha ya kurudiarudiaha au lugha ya kipekepeke, na uvutiwaji wa kuendelea na sehemu ya vitu.
Mfano wa ioni za poliatomi ambazo hazigawani wakati wa Jawabu za kali-alkali ni kama haidroksaidi (OH - ), ama fosfeti (PO 4 3- ).
Mfano wa kale kanisa limepatikana nchini Ucheki na kukadiriwa ulitengenezwa miaka 30,000 iliyopita ingawa mifano ya vyombo vya ufinyanti kama bakuli au chupa inapatikana tangu mwaka 1200 pekee.
Mfano wake maarufu wa kufafanua haya ni kutumia Misri ya kale na kuangalia vile wao walijijenga wenyewe nje ya vyombo vya habari kwa aina tofauti za mawe na mafunjo.
Mfano wake ni Afrika Kusini ambako Waholanzi walipeleka walowezi kwa kusidi la kulima vyakula kwa mahitaji ya jahazi zilizosafiri kati ya Ulaya na Asia ya Kusini.
Mfano wake ni chama cha Hizb ut-Tahrir kilichopigwa marufu katika nchi zote.
Mfano wake ni: chupa ya soda katika friji inaweza kupasuka.
Mfano wake ni Peru ambako Hispania ilijipatia fedha.
Mfano wake ni Ufaransa ambako rais anayechaguliwa na wananchi wote hushirikiana na waziri mkuu anayetegemea bunge.
Mfano wake ni Ujerumani ambako majimbo nyingi huwa na nagzi za mkoa na chini yake wilaya na miji.
Mfano wake unafundisha kwamba urekebisho wa hali iliyopo unatakiwa kuletwa na upendo, si uasi.
Mfano wa makala kama haya ni makala ya mfululizo kuhusu Waislamu katika Nottingham (Muslims in Nottingham) katika mwezi wa Aprili 2007.
Mfano wa mpangilio wa elektroni kwenye mizingo elektroni ndani ya ganda la atomi cha natiri Elektroni ni chembe ndani ya atomi yenye chaji hasi.
Mfano wa "Mzinga wa Newton" Mwanafizikia Isaac Newton aliwaza mfano unaoeleza vizuri kani zinazoathiri obiti.
Mfano wa pekee ni Israel na Palestina ambako hadi leo hakuna utaratibu wa kudumu katika eneo la kudhaminiwa la zamani.
Mfano Waruri wengi ni Wabantu na wanatokea Bururi na ni kabila ambalo pia liko Uganda.
Mfano wa Tarakilishi hizi ni kutoka kampuni ya IBM, System/360.
Mfano wa teknolojia ya wawimbi ya redio na isiyotumia nyaya na iliyo na uwazi wa wastani ni IEEE 802.11b.
Mfano wa ugonjwa wa endemic ni malaria katika baadhi ya maeneo ya Afrika (kwa mfano, Liberia) ambapo sehemu kubwa ya wakazi wanatarajiwa kupata malaria wakati fulani katika maisha yao.
Mfano wa WAN unaojulikana kwa wengi na kwa ukubwa ni wavuti.
Mfano wa wanyama katika jamii ni nyuki na wadudu wengine.
Mfano ya kale ni ni mwandiko kwenye miamba ya mwaka 254 KK.
Mfenesi (Artocarpus heterophyllus) ni mti wa familia Moraceae.
Mfiwi mafuta ni mmea wa Afrika unaokuzwa mahali popote katika ukande wa tropiki siku hizi.
Mfiwi (Phaseolus lunatus) ni jina la mmea katika familia Fabaceae.
Mfugaji amwone bwana mganga wa wanyama aliye karibu naye ili amshauri dawa ya kutumia.
Mfugaji amwone maganga wa wanyama aliye karibu naye ili amshauri dawa zinazofaa kwa sehemu yake.
Mfuko wa tumbo Chakula huhifadhiwa katika mfuko wa tumbo.
Mfululizo huo una urefu wa kilometa 9 na uko kama kilometa 20 kaskazini kwa Kondoa.
Mfululizo huu iliwasilishwa katika Makavazi ya Felix Nussbaum katika Osnabruck, Ujerumani na katika makavazi ya Chaim Atar ya Sanaa katika kibbutz Ein Harod katika Bonde la Yezreeli.
Mfululizo una husisha ndugu wawili; mmoja ambaye yupo amehukumiwa kifo kwa kosa ambalo hakuhusika nalo, mwingine, mjanja, ambaye amepanga mpango madhubuti wa kuweza kumtorosha ndugu yake jela.
Mfululizo wa maswali ulimfanya Sekai ashindwe kujibu!
Mfululizo wa nukta yenye chaji na nukta bila chaji inatunza habari kwa mfano herufi za alafabeti au pia picha.
Mfumo asili upo tangu kuzaliwa na humlinda mtu kutoka kwa visababishi magonjwa bila kujali uzoefu, ilhali kinga ya kupanga hutokea tu baada ya kuambukizwa au chanjo na hivyo "hupatikana" wakati wa maisha.
Mfumo huo haukutekelezwa kwa ukali, tofauti na Afrika Kusini yenyewe.
Mfumo huu ni nadra sana siku za hivi karibuni.
Mfumo huu unaondolea mbali haja ya mnyororo wa cheo (yaani kufuatilia mfululizo wa nyaraka zote zinazohusu ardhi hiyo).
Mfumo mpya wa wimbo huu ulifuata ambapo pia Mary J. Blige alishiriki.
Mfumo uliodhabitiwa unaruhusu mteja kuthibitisha kuwa anajua nywila kwa server, ambapo server inajua tu (na sio kikamilifu) heshi ya nywila, na ambapo nywila isiyokuwa na heshi inahitajika kuweza kuingia.
Mfumo wa 8-4-4 iliundwa kusaidia wale wanafunzi ambao hawana mpango wa kuendeleza elimu ya juu.
Mfumo wa aina ya damu wa Rh Mfumo wa RH ni mfumo wa pili muhimu zaidi wa aina ya damu katika kuongezewa damu kwa binadamu ukiwa na antijeni 50 kwa sasa.
Mfumo wa chama kimoja ni utaratibu wa kisiasa unaoruhusu chama cha kisiasa kimoja tu.
Mfumo wa elimu Mfumo wa elimu yao umegawanyika katika hatua tatu: shule ya msingi hudumu kwa miaka sita, inapelekea kupata cheti cha masomo ya msingi; shule ya secondari hudumu kwa miaka saba, inapelekea kupata cheti kuhitimu masomo hayo.
Mfumo wa kingamwili na virusi za HIV Kila mtu huwa na mfumo wa kingamwili ndani yake.
Mfumo wa kingamwili ukijaribu kuitika kwa maambukizi haya, uharibifu zaidi wa mapafu unaweza kutokea.
Mfumo wa kiuchumi wa jamii ni kitengo cha utafiti.
Mfumo wa Kuimba Muziki wake mkubwa uko katika mfumo wa mazingira sikizi.
Mfumo wa kulima wa Fowler ulipunguza gharama ya kulima mashamba pakubwa ikilinganishwa na majembe yaliyovutwa na farasi.
Mfumo wa mmeng'enyo wa chakula na ongezeko la uzani Athari za pombe kwa ongezeko la uzani ni swala tata: huku tafiti nyingine zikishindwa kugundua upungufu nyingine zimegundua pombe kuwa na athari kwa ongezeko la uzani.
Mfumo wa msikiti alioendeleza ulifuata mfano wa kanisa la Hagia Sofia la Konstantinopoli lenye kuba kubwa.
Mfumo wao wa mmeng'enyo wa chakula huwawezesha kula chakula imara hata chenye virutubisho kidogo na kuishi.
Mfumo wa SAD hutumia vikundi vifuatavyo: * Maambukizi ya kimsingi ya VVU: Yanaweza kuwa bila dalili au yakihusishwa na sindromu kali ya retrovirusi.
Mfumo wa Sauti ( Fonolojia Lugha ya Kinyiha ina irabu 5 na konsonanti 34. Pia, tofauti kati ya irabu fupi na irabu ndefu huleta tofauti za maana.
Mfumo wa Sera ya Kukabiliana na Unene wa Kupindukia hugawanya hatua kwa sera za `juu', sera za `katikati' na sera za `chini'.
Mfumo wa Uambukizi mzunguko wa maisha Adult minyoo (1) kuishi katika Lumen ya utumbo mdogo. mwanamke anaweza kuzalisha mayai takriban 200,000 kwa siku, ambayo ni kupita kwa feces ya (2).
Mfumo wa Uingereza ya Zama za Kati ya mahakama ya jinai ya kusafiri, au assize, ilitumia kesi za maonyesho na unyongaji hadharani kufanya jamii ziwe na hofu na hivyo kudumisha udhibiti.
Mfumu wa usajili vitendo Athari za usajili chini ya mfumo wa usajili wa vitendo ilikuwa kuwapa waliosajiliwa "kipaumbele" dhidi ya wote ambo aidha hawajasajiliwa au wale watakaosajiliwa baadaye.
Mfungamano (mfungamano wa neurofibrila) ni mkusanyiko wa neli ndogo za protini za tau ambazo zimekuwa haipafosoforia na kujilimbikiza ndani ya seli zenyewe.
Mfyulisi ni mti mdogo wa jenasi Prunus (nusujenasi Amygdalus) katika familia Rosaceae. Matunda yake huitwa mafyulisi.
Mgahawa wa sasa ni Atlanta; ya awali ya New York closed hatiani Septemba 2007.
Mgawanyiko na uzalishaji Kulingana na shirika la Umoja wa mataifa la chakula na kilimo, ( FAO ), kilometa za mraba za dunia zinatumika kwa kilimo cha zabibu.
Mgawanyiko wa Wanyakyusa Wanyakyusa toka zamani walijulikana kama watu wa Konde.
Mgawanyo wa vitabu hivyo si muhimu, mradi tusiongeze wala kupunguza neno.
Mghana huyu alikuwa katika pindo la kuwa mchezaji wa mara kwa mara katika uwanja wa Stadio Ennio Tardini lakini klabu ilidhani itasaidia maendeleo yake iwapo atapeanwa kama mchezaji mkopo kwa klabu ya Brescia kwa msimu wa 2002-03.
Mghubva - Muwa Ipodo - Parachichi Makafi - Ndizi zilizo menywa na kukaushwa juani na kisha kutwangwa katika kinu tayari kwa kutoa unga.
Mgiriki Hippodamus anasemekana kuwa ndiye baba wa mipango miji kutokana na ubunifu wake wa mji wa Miletus ingawa kumekuwa na miji iliyopangwa kabla yake.
Mgogoro wa Uganda-Kenya Juni 2004, kulingana na serikali ya Kenya, polisi wa maji wa Uganda walikuja wakatua mahema kwenye kisiwa, na kukulia bendera ya Uganda na ya idara ya polisi.
Mgomba ndiyo mmea mkubwa zaidi kuliko mimea mingine ya jamii yake.
Mgombea urais anatakiwa asiwe na umri wa miaka zaidi ya sabini.
Mgomo huu ulilazimisha serikali mpya ndiposa akarejea kama nahodha.
Mgongo na mabawa yao ina rangi ya kijivu na tumbo lao ni mweupe na milia kijivu.
Mgongoni mwa ardhi mvua imetapaka kisawasawa.
Mgongo ni mweusi na kidari na tumbo ni nyeupe na mbavu ni kahawianyekundu.
Mgongo wake una rangi ya kahawa na kidari na tumbo ni nyeupe.
Mgonja aligombea ubunge wa Same katika uchaguzi wa mwaka 1985, wananchi wa Same walimpa ushindi Mgonja.
Mgonjwa ambaye tayari amejaribu aina kadhaa za dawamfadhaiko ana uwezekano mdogo zaidi wa kunufaika kutokana na jaribio jipya la dawamfadhaiko.
Mgunduzi wa kwanza wa eneo hili alikuwa Karl Lepsius, mnamo mwaka 1843.
Mhalifu mkuu aliyelengwa hapa alikuwa ni Hermann Goring (upande wa kushoto katika mstari wa viti wa kwanza), anayedhaniwa kuwa afisa muhimu zaidi aliye hai wa Jamhuri ya tatu baada ya kifo cha Adolf Hitler.
Mhandisi mshauri wa kwanza alikufa na mwana wake alichukua jukumu lake.
Mhandisi ni mtu anayetumia elimu ya sayansi kutatua matatizo ya kiutendaji.
Mhandisi wa sauti na wataalamu wa kutengeneza vibwagizo vya filamu, hukusanyika pamoja na kuanza kuweka milio maalum katika filamu hiyo.
Mhanga (pia muhanga), fundi-mchanga, kiharara, kukukifuku au loma (Orycteropus afer) ni mnyama wa Afrika aliye spishi ya pekee ya oda Tubulidentata ambayo inaishi hadi sasa.
Mhariri mkuu alikuwa profesa Kartsen Legere.
Mhariri mkuu ni Andrew McChesney, aliyepandishwa hadi cheo hicho mnamo mwezi wa Juni 2006 baada ya kufanya kazi katika vyeo vingine mbalimbali katika kampuni hiyo.
Mhariri wa sasa ni Malcolm Phelby na usambazaji wa magazeti haya ni takriban 55,500 kila siku.
Mhariri wa sasa wa gazeti la Sheffield Star ni Alan Powell.
Mharo Mwekundu (Coccidiosis au Red Diarrhoea) Kuku walioathiwa na ugonjwa huu huonyesha dalili zifuatazo.
Miaka 11 iliyofuata hadi mwaka 1106 hakuna habari za hakika kuhusu shughuli zake.
Miaka 16 iliyofuata alikaa nje huko Ulaya, Marekani, Kanada na Japani.
Miaka 200 baada ya uvumbuzi wake 1 Ceres ilipangwa katika jamii ya sayari kibete lakini hadi wakati ule ilitazamiwa kama asteroidi kubwa.
Miaka 20 baada ya kukubaliwa kwa mkataba wa Dayton nchi ya Bosnia Hersek inaendelea kukwama ndani ya minyororo ya vipengele vilivyoko katika mkataba huu.
Miaka 20 iliyopita, ushafirishaji wa bidhaa hizit, zikiwa paomoja na biashara zingine, imewezesha kukuza uchumi wa mjini hapo.
Miaka 2500 iliyopita ilionekana Ugiriki jioni wakati wa Mei hivyo ilikuwa ishara ya kuanza mavuno.
Miaka 40 baadaye Klara akaja kuandika kwamba mwanzo ulikuwa mgumu na walidharauliwa sana.
Miaka hii ni muhimu katika kuendelea kijamii na kitaaluma katika maisha ya vijana.
Miaka hii yote, tunzi zake zimerekodiwa na kutolewa na wasanii wengi akiwemo Peter, Paul and Mary, Dolly Parton, Lyle Lovett, Brenda Lee na Crystal Gayle.
Miaka hiyo ilizidi kutokeza tofauti kati ya wale wachache walioshi karibu naye tangu mwanzo na kuambukizwa umotomoto wake, na wale wengi waliojiunga na shirika lililokwishafanikiwa.
Miaka hiyo ina mashahidi wa pekee, yaani ndugu wanne waliomuuguza mfululizo: Anjelo Tancredi, Leo, Rufino na Yohane wa Masifu.
Miaka hiyo Italia ilishiriki vita mbalimbali ili kukamilisha umoja wa rasi na kuteka maeneo mengine.
Miaka hiyo yote alizidi kutafakari na kuhubiri maneno na matendo ya Bwana akitambua mafumbo mengi yaliyofichika ndani yake.
Miaka ishirini na miwili baadaye katika mwaka wa 1945, wachapishaji wa nakala za jarida hili waligoma.
Miaka ishirini na saba baadaye, El intransigente likawa gazeti la kurejelewa katika tovuti kwenye mtandao wa tarakilishi.
Miaka kumi ya urais Katika uchaguzi mkuu wa mwaka 2010 alitangazwa tena mshindi ingawa kwa asilimia ndogo zaidi na kwa wasiwasi kuhusu uwezekano wa matokeo kuchakachuliwa na Tume ya Taifa ya Uchaguzi aliyoiteua mwenyewe.
Miaka mia iliyopita mtu angeshangaa kuambiwa siku moja ataweza kusikia kwa redio muziki unaochezwa wakati huohuo katika nchi nyingine.
Miaka mia mbili baadaye wanajeshi wa Waarabu Waislamu wakaingia huko, wakakuta Ukristo uliodhoofishwa (pia kutokana na dhuluma za Wavandali Waario dhidi ya Wakatoliki).
Miaka mia moja baada ya kifo cha Muhamad sehemu kubwa ya dunia kati ya Moroko na Bonde la Indus ilikuwa chini ya bendera ya Uislamu.
Miaka michache ya utawala wa al-Amin ilikuwa miaka ambako Abu Nuwasi alitunga shairi nyingi.
Miaka milioni 15 iliyopita, fisi afananaye na mbwa alijimpakakeza, na spishi karibu 30 kutambulika.
Miaka minane baadaye, mnamo mwaka wa 1904 shule ilihamia Johannesburg na kubadili jina lake kwa "Transvaal Technical Institute".
Miaka minne baadaye mwaka wa 2006 Jones alitowa albamu yake ya nne, Journey of a Gemini ambayo ilishirikishaTim Bob ambao walitoa wimbo "I'm Gonna Be".
Miaka minne iliyofuata Augustino alifanya kazi kubwa kwa kumaliza vitabu mbalimbali na kuanza kuandika vingine.
Miaka mirefu Kalenda ya Gregori inashika vizuri muda wa mwaka mwenyewe.
Miaka mitano baadaye, Shirika la Msalaba Mwekundu la Marekani lilianzishwa kwa juhudi za Clara Barton.
Miaka miwili Ufaransa Kutokana na uwezo wake katika kuhubiri, aliagizwa pia ( 1224 ) kwenda kuzuia uenezi wa uzushi wa Wakatari huko Ufaransa alipobaki miaka 2. Wakati huo alichaguliwa kuwa mhudumu wa jumuia kadhaa.
Miaka sita baadaye,1957,Passat iliachishwa kufanya kazi shule hiyo ya umarina baada ya Pamir kuzama katika dhoruba kali.
Miaka sita ilipita, iliyojaa maisha ya kujima na kila namna ya kuusonga mwili ili kutafuta taamuli.
Miaka wao mara nyingi wamekuwa omvandlas Parokia ya kawaida.
Miaka ya 1820 Charles Xavier Thomas de Colmar alivumbua Kikokotoo analojia kiitwacho Thomas Arithmometer, ambacho kilizalishwa na kuuzwa kwa wingi zaidi.
Miaka ya 1970 na 1980 Kunako miaka ya 1970, watayarishaji wakaibuka na filamu ya Live and Let Die, ndani yake anakuja Roger Moore akiwa kama Bond.
Miaka ya awali Jina lake la asili la Xhosani Nomzamo likimaanisha yeye anayejarubu.
Miaka ya awali "Katuni ya kwanza ilitengenezwa huko Britania na Arthur Melvin Cooper mnamo 1899, amewafunga pamoja na kuanza kuwatembeza taratibu katika kila fremu."
Miaka ya Awali Kutoka kabila la Dinka Garang alizaliwa katika familia maskini katika kijiji cha Wanglei huko Bor, Sudan, katika ukanda wa upper Nile ya Sudan (kwa sasa Jonglei State).
Miaka ya mwisho Miezi ya mwisho ya maisha yake iliathiriwa na tukio la pekee lililofanya azidi kuzama katika tafakuri.
Miaka ya ugenini 1895 kundi lake lilipanga mapinduzi mjini Kanton yaliyokandamizwa vikali na serikali; wenzake kadhaa waliuawa.
Miaka yote ya nyuma Andorra ilikuwa bonde maskini tu bila barabara nzuri, hivyo wala Hispania wala Ufaransa ziliona umuhimu wa kujitahidi ili kupata utawala kamili juu yake.
Mianzo ya CMS CMS haikuwa shirika la kwanza ya misioni katika Kanisa Anglikana.
Miaramoni ni miti mikubwa wa jenasi Castanea katika familia Fagaceae.
Micah ameonekana kwa mara ya kwanza katika " Genesis " wakati anakarabati motherboard ya kwenye kompyuta yake wakati Niki anakuja kumtazama.
Micah anagundua kazi ya Niki akiwa kama mjiambuaji wa webcam kwenye " Collision ", na kuonelea kwamba kazi yake ni "salama kwenye Internet" kuliko kuifanyia ugani, inaonekana dhajiri kwamba Niki anapanga kulala na Nathan ili kumwokoa Micah.
Michael alipata shutuma kibao dhidi ya dhana za kudai kwamba hawapendi Wayahudi, mwenyewe akabisha na kuripoti kwenye vyombo vya habari kwamba walitafsiri vibaya muktadha mzima wa wimbo wake, aidha kwa maksudi ima kibahati mbaya.
Michael aliyezaliwa kwa maumbile ya Mwamerika mweusi mwishoni alikuwa na ngozi nyeupe usoni na baada ya upasuaji kadhaa pua lake likawa nyembamba si pana tena.
Michael anataka kulipa kisasi kutokana na kifo cha Sara na anagundua kuwa yupo hai na kichwa alichopewa Lincoln ni cha mtu mwingine.
Michael Anegnos, ambaye alikuwa mkurugenzi wa Taasisi ya Kutunza Viziwi na Vipofu.
Michael E. Brown kwenye kituo cha darubini ya anga cha Mount Palomar (Marekani).
Michael Radford anajulikana kama mwelekezi wa filamu ya 1994 Il Postino, ambayo ilitokana na riwaya Ardiente Paciencia ya Antonio Skarmeta.
Michaels na wenzake walidai kuwa Black Panther haikuwa mali ya mtu binafsi bali jamii nzima ya watu weusi, hivyo hakuna ubaya jina hilo likatumika.
Michael Tomasello 1999 "The Human Anpassning kwa Utamaduni" katika Annual Review of Anthropology ujazo. 28: 510 Kulingana na mwanasaikolojia maendeleo Michael Tomasello ni vigumu sana kuelezea "chimbuko la tabia na stadi" hizi.
Michael Tomasello 1999 "The Human Anpassning kwa Utamaduni" katika Annual Review of Anthropology ujazo. 28: 513 Kuna machapisho mengi kuhusu hali hii na hujulikana kama "mahusiano ya pamoja" au "makini ya pamoja."
Michael Tomasello 1999 "The Human Anpassning kwa Utamaduni" katika Annual Review of Anthropology ujazo. 28: 519 Masokwe hudhihirisha matumizi mbalimbali ya kutumia vifaa: uvuvi wa mchwa, kutovua, kutoogelea, kuvunja kokwa, na kuoga kwa kutumia majani.
Michakato hii inaweza kuwa pamoja na utengenezaji, uwekaji kwa bohari, usafirishaji kwa meli, na kufungasha.
Michakato hii yote inahitaji ulaji wa oksijeni pamoja na coenzymes kutoa nisharti kwa ajili ya kuishi (kawaida kutoka macronutrients kama kabohaidreti, mafuta, na protini) na kufukuza kaboni dioksidi, ambayo inaelezewa kwa mzunguko wa Krebs.
Michakato hii yote ya mawasiliano huhusisha mitagusani inayoshirikisha ishara zilizo na ratibu bainifu mbalimbali.
Michakato mbalimbali yenye uvimbe na saitokini pia inaweza kuwa inahusika kwa kutokea kwa ugonjwa wa Alzeima.
Michakato mengine ni pamoja na ya kujieleza(expression), au uchimbaji wa kimumunyi.
Michakato ya mawasiliano ni mwingiliano unaohusisha ishara kati ya angalau mawakala wawili walio na mkusanyiko wa ishara na sheria za elimu ishara.
Michanganyiko katika mafuta inawezesha upulizaji wa spora za kuvu wakati wa hali kavu na inafalia upulizaji kwa mashine za kiwango kidogo sana zinazotumika kwa udhibiti wa nzige.
Michango katika Vita Kuu za Dunia Katika Vita Kuu ya Kwanza ya Dunia jeshi hili lilishirikiana na Uingereza kuvamia Afrika ya Mashariki ya Kijerumani (Tanganyika, Rwanda na Burundi).
Michango yake katika muziki, dansi na fasheni, film.
Michelle alizaliwa na kukulia kitongoji South Side ya Chicago na kusoma hadi kuelekea katika Chuo Kikuu cha Princeton halafu baadaye katika Kitivo cha Sheria cha Harvard.
Michelle anamweleza ya kwamba vipawa vyake vitarudi, kwa msaada wake, lakini kwanza apone.
Michelle LaVaughn Obama (jina la kuzaliwa ni Michelle LaVaughn Robinson), amezaliwa mnamo tar.
Michezo Ethiopia ni nchi mojawapo inayotoa wanariadha wazuri zaidi duniani, hasa kama wa mbio wa masafa ya kati na masafa marefu.
Michezo hii huaminiwa kuwa na historia ndefu zaidi lakini hakuna kumbukumbu ya mapema.
Michezo hii ilipangwa na Madagascar (1960) na kisha Cote d'Ivoire (1961).
Michezo hii ilipewa utambulisho rasmi na IOC kuwa katika kiwango sawa na michezo mingine ya kibara kama vile michezo ya bara Asia na Michezo ya Pan America.
Michezo hiyo yote haihitaji vifaa vingi, hivyo ni rahisi kabisa.
Michezo hizi zinajumuisha mchezo wa kikapu, raga, kabumbu, riadha, mchezo wa magogo, voliboli, kuogelea na tenisi.
Michezo Timu ya kitaifa cha mchezo wa raga Tanzania hucheza mechi zake za kimataifa mjini Arusha.
Michezo Wanafunzi hupata fursa ya kujiunga na timu mbali mbali za michezo.
Michezo ya video ya mtandao inayopatikana kwenye tovuti hii ni pamoja na michezo ya Zynga kama vile "Poker", "Pets", ambapo watumiaji wanaweza kupata fedha kwa kununua watu kama kipenzi, na "Mafia Wars".
Michichi ambayo ndiyo hubeba uzito wote hushikiliwa na nguzo kubwa za miti imara na migumu.
Michigan na Wisconsin zinatawala sehemu kubwa ya ziwa.
Michigan ni jimbo la kujitawala la Maungano ya Madola ya Amerika au Marekani.
Michirizi itakuwa haina kazi/faida yeyote kwa wanyama wa familia ya 'equids' wanaoishi kwa uchache sehemu za jangwani (kama vile punda na baadhi ya farasi) na kwa wale wanaoishi kwenye maeneo yenye baridi na kupukutisha kila mwaka (kama baadhi ya farasi).
Michirizi ya punda milia pia ni maarufu kwenye fanicha, mazulia, na mitindo.
Michonyoto unaweza kuleta jipe la usaha mwilini na nasuri ni njia ya kutoka kwa usaha.
Michoro hii inaonyesha picha za watu, wanyama na uwindaji.
Michoro na rangi tofauti humaanisha vitu tofauti.
Michoro ya aina hii hupatikana katika mabara yote na nchi nyingi.
Michoro yake Kwa vipaji vyake vingi, Katerina alikuwa pia mchoraji mzuri.
Michuki amechukua uongozi katika msimamo wa Afrika kuhusu mkutano wa Mabadiliko ya Hali ya Anga huko Copenhagen Desemba 2009.
Michungwa huweza kukuzwa maeneo yenye joto na hata yale yenye baridi.
Microsoft alikuwa mshitakiwa wa wakiinama na shinikizo kutoka mitaa kiinjili mchungaji Ken Hutcherson ambaye alikutana na mwandamizi Microsoft mtendaji na kutishia kususia kitaifa ya Microsoft's bidhaa.
Microsoft asilimai footholds katika masoko mengine, pamoja na mali kama vile televisheni kabel MSNBC mtandao, MSN Internet portal, na multimedia Microsoft Encarta huru.
Microsoft hires wafanyakazi wengi wa kigeni kama vile yale ya ndani, na ni mpinzani wa frisprakig cap on H1B viza s, ambayo kuruhusu makampuni katika kuajiri Marekani kwa baadhi ya wafanyakazi wa kigeni.
Microsoft kampasi ya Redmond leo inajumuisha zaidi ya 750.000 m2 (approx. miguu mraba milioni 8) na zaidi ya 30,000 wafanyakazi.
Microsoft rose dominera nyumbani mfumo wa kompyuta kuendesha soko na MS-DOS katika mid-1980, na kufuatiwa na mstari wa uendeshaji Windows system.
Microsoft's ufafanuzi wa.
Middle finger BNC.jpg Majina ya vidole vya mkono: 1 Kidole gumba, 2 Kidole cha shahada, 3 Kidole kirefu, 4 Kidole cha pete, 5 Kidole cha mwisho Kidole cha kati (pia: kikubwa, kirefu) ni kidole cha tatu mkononi.
Midiria ni ndege wadogo wa nusufamilia Alcedininae katika familia Alcedinidae.
Midumu-mwitu ni mimea inayokula nyama kwa kutumia mtego kwa umbo wa kikombe kirefu au mdumu wenye maji ndani.
Midumu mwitu wa Marekani ya kaskazini ni wa jinasi ya Sarracenia na wao huwa na matawi yanayosimama wima.
Midundo ya kupendezesha nafsi, sauti ya wanadamu.
Miedzyrzec Podlaski Miedzyrzec Podlaski ni kijiji katika Poland ya Kusini-Mashariki kwenye mto wa Krzna.
Mielekeo mipya Tangu miaka ya 1970 kuzidi kwa motokaa kulileta pia matizo mapya: * machafuko kwa mazingira kwa kelele na hewa chafu ya eksozi.
Mienendo ya dunia katika burudani ambapo watu huusika moja kwa mojamazoezi ya mwili inaendelea kufifia.
Mienendo ya kiafya uendeleaji wa aina ndogo za sklerosisi ya sehemu Aina ndogo au mitindo kadhaa ya uendeleaji, imeelezwa.
Mienendo ya Programu ya Maendeleo.
Miezi kumi na moja baada ya uzinduzi,Portland Tribune lilipunguza shughuli zake za kuwasilisha magazeti hadi nyumbani za watu.
Miezi miwili baadaye, waliliongezea kombe la Ligi ya 2009 katika hazina yao ya tuzo kwa kuishinda Tottenham Hotspur mabao 4-1 kwenye mikwaju ya penalti.
Miezi miwili kabla ya mwisho wa kusitisha mapigano ya miezi sita vita ilienea, baada ya wanajeshi wa Israeli kuwaua wapiganaji 7 wa Hamas katika mwezi wa 4 Novemba.
Miezi ya baridi ilileta njaa kwa sababu vyakula havikutosha tena.
Miezi ya Desemba - Machi halijoto huko Tanga inafikia sentigredi 30-32 mchana na 26-29 usiku.
Miezi ya sayari Sayari inaweza kuwa bila mwezi au na miezi mingi.
Miezi yenye joto ni Juni hadi Agosti ikiwa na wastani ya sentigredi 21 hadi 23,8 ni miezi ya mvua kidogo.
Miezi yote kwa mpangilio kulingana na ukaribu wao kutoka kwenye sayari ni Naiad, Thalassa, Despina, Galatea, Larissa, Proteus, Triton, na Nereid.
Mifanano na tofauti kati ya aina za seli ni muhimu hasa kwa biolojia ya molekiuli.
Mifano hii ipo Kenya, Kongo, Afrika Kusini na kwingineko.
Mifano maarufu ni vizuizi vya tirosini kinasi imatinibu (Gleevec / Glivec) na jefitinibu (Iresa).
Mifano michache ni: Bahari za pembeni za Atlantiki Bahari ya Eire (Irish Sea) * Mfereji wa Kiingereza * Bahari ya Eire (ing.
Mifano mingine ya Tarakilishi analojia ambazo zilitengenezwa kitaalamu zaidi, ni kama vile Automata na Programmable cart, hizi zilitengenezwa na Shujaa wa Alexandria miaka ya 10 - 70 Baada ya Kristo (AD).
Mifano mingi ya maradhi hayo hayana dalili.
Mifano ni mafundisho ya Yesu katika Injili ya Mathayo 5:17-48.
Mifano ni pamoja na matumizi ya nguvu za umeme, huduma za usafirishaji, na nyingi za pembejeo za malighafi.
Mifano ni pamoja na vifaa, nafasi ya viwanda inayofaa, na wafanya kazi muhimu.
Mifano ni sungura, fisi, nyuki na wanyama wengine wanaowakilisha tabia kama vile busara, ujinga, ujanja, ulafi, uchoyo na mengine.
Mifano ya kale kabisa imehifadhiwa tangu 200 KK iliyoandikwa kwa mwandiko wa Tifinagh inayoendelea kutumiwa na Watuareg.
Mifano yake ni: * Ufaransa (Ulaya) yenye maeneo katika Amerika ya Kaskazini ( Saint Pierre na Miquelon ), Amerika ya Kusini ( Guyana ya Kifaransa ), Afrika (visiwa vya Mayotte na Reunion ) na Pasifiki ( Polynesia ya Kifaransa ).
Mifano yake ya kiandishi pia ilitafsiriwa kwa Kiingereza na inaweza kupatikana katika baadhi ya makala iliyoitwa "The Mobutuization of Burkina Faso".
Mifano ya Kiingereza cha Kale Sala ya Baba Yetu Mfano wa Kiingereza cha Kale ni maneno ya sala ya Kikristo ya "Baba Yetu" katika lahaja ya Kisaksoni cha Magharibi: : Faeder ure yu ye eart on heofonum, : Si yin nama gehalgod.
Mifano ya maandishi ya Kiazeri kwa alfabeti tofauti Yafuatayo ni kifungu cha kwanza katika Azimio la ulimwengu juu ya haki za binadamu kwa lugha ya Kiazeri lakini kwa maandishi tofauti '' "Watu wote wamezaliwa huru, hadhi na haki zao ni sawa.
Mifano ya makadirio mbalimbali Kwa hiyo namba zote kuhusu takwimu ya dini nchini Tanzania ni makadirio tu hakuna namba za kutegemea.
Mifano ya mimea iliyotolewa Meksiko imeonekana huko Tennessee, Marekani pia, ikionesha kuwa pale tangu 2300K.
Mifano ya ogani za binadamu (pamoja na wanyama wengi kwa jumla) ni moyo, mapafu, ini na kadhalika.
Mifano ya vita hizi ni Vita ya Korea na Vita ya Vietnam au pia vita katika Afrika.
Mifano ya zana ni jembe la mkono, tolori, mashine ya kufyatua tofali, kisu,panga na nyingine nyingi ambazo hufahisisha kazi.
Mifereji kwenye misingi ya bahari hulinganishwa pia na mabonde makali au korongo chini ya maji.
Mifuatano mitatu kuu inayoleta mmenyuko imetambuliwa.
Mifugo kama vile ng'ombe, kondooo, mbuzi, na ngamia wanaweza kuathiriwa.
Mifugo wadogo mara nyingi pia huwekwa ndani ya enkaji.
Mifuko ya mchanga inaweza kutumika kupunguza shingo kusongeka.
Mifumo ambazo virusi ya polio huingia CNS hazifahamiki.
Mifumo hii imegawanyika kwa maeneo tofauti ya kijiografia.
Mifumo linganifu ya kiuchumi hutafiti utendakazi na tabia ya chumi au mifumo tofauti.
Mifumo mikuu ya kinyuro inayoathiriwa na amfetamini inahusishwa kwa kiasi kikubwa na utendaji wa saketi tuzi ya ubongo.
Mifumo mingi ya aina ya damu ilipewa majina ya wagonjwa waliopatikana na kingamwili inayotangamana kwanza.
Mifumo mingi ya uthibitishaji kwenye mtandao hutumia SSL kuendeleza kikao cha uwasilishaji kati ya kivinjari na server, na ndio kiini cha madai ya kuwa na "Tovuti salama".
Mifumo ya aina ya damu Aina ya damu kamili ni seti kamili ya dutu 30 kwenye uso wa chembechembe nyekundu za damu, na aina ya damu ya mtu ni mojawapo ya miungano iwezekanayo ya antijeni za aina ya damu.
Mifumo ya Cellular na PCS - Hutumia teknolojia ya mawasiliano kadhaa ya redio.
Mifumo ya kisheria inaelezea haki na majukumu kwa njia mbalimbali.
Mifumo ya kudhibiti toleo unaruhusu timu zinazoshirikiana kufanya kazi kwa seti za hati zenye umiliki mmoja, bila ajali ya kufuta kazi za timu nyingine au wanachama kusubiri hadi kupata hati "zilizotumwa" ili kuweza kutoa michango yao.
Mifumo ya udhibiti inahitajika kwa ajili ya gharama, hatari, ubora, mawasiliano, wakati, mabadiliko, ununuzi, na rasilimali ya kibinadamu.
Mifumo ya Udhibiti wa Miradi Udhibiti wa mradi ni kile kipengele cha mradi ambacho huweka mradi kwenye utaratibu ufaao, muda uliokusudiwa na ndani ya bajeti.
Mifumo ya ufuatiliaji ingeongezwa hadi kilomita 1,600(maili 1,000) zaidi kulekea upande wa kusini.
Mifupa ya dinasaure inaonesha mnyama huyo alikuwa mkubwa na uzito wa zaidi ya tani 40.(Hayo yamo katika mahojiano kati ya Kenneth Mwazembe na Prof.
Mifupa ya kale kabisa ya viumbe jamii ya watu imepatikana katika nchi hii kwa sababu zilihifadhiwa katika mazingira yabisi ya nchi.
Migodi Kati ya madini yanayochimbwa ni: dhahabu, platini, shabha, makaa mawe na mengi mengine.
Migodi ya dhahabu inachafusha mto Fly Kuna matatizo mazito ya machafuko kwenye mto Fly.
Migodi ya kampuni ya Ok Tedi Mining Ltd karibu na chanzo cha mto OK Tedi inateremsha mchanga mwingi pamoja na kemikali katika mto.
Migogoro mikuu ya riwaya hii inahusu mapambano kati ya mwendelezo na mabadiliko, kama vile Ezeulu kukataa kumtumikia Winterbottom, au kati ya wanakijiji wa jadi na mwana wa Ezeulu ambaye anasoma Ukristo.
Miguel Hidalgo alishindwa na kuuawa, lakini hii ilikuwa chanzo cha uasi mkubwa ambao Wakreoli na wakulima Waindio walipigana na jeshi lililofuata amri ya Wahispania katika koloni.
Miguso yake inazama katika ukali wa hisia zake.
Miguu, Agosti 2005, ilikuwa jaribio la kuongeza fedha na mwamko wa utafiti wa matibabu mapendo, Debra.
Miguu ya mbele, imekaa muundo wa kasia.
Miguu ya mbuni, kama ilivyo kwa ndege wengine, haina manyoya isipokuwa magamba.
Miguu yao iko nyuma zaidi ya mwili kuliko miguu ya mabata wachovya ili kujisogeza mbele vizuri ndani ya maji.
Miguu yao mirefu na meno chonge yaliyopinda yamekua hivyo kwa ajili ya kuwinda mamalia wadogo, ndege na reptilian.
Miguu yote ina vidole vinne tu na vile vya kati vya miguu ya nyuma vina nywele ngumu zinazofananana na kichanuo (sababu ya jina la panya-kichanuo).
Mihanjo, Falsafa na Usanifu wa Hoja, Salvatorianum, Morogoro *A.
Mihogo na ulezi wanatumia kutengenezea pombe, hususan wakati wa njaa.
Mihogo na viazi vikuu ndizo mboga kuu.
Mihozo wana mabaka maalum meusi na meupe au mekundu na meupe kwa kiuno na mkia wao mrefu.
Miikka aliwahi kufanya kazi na wasanii mbalimbali wa nchini Tanzania.
Miikka Mwamba ni mtayarishaji mashuhuri sana kwa nchi ya Tanzania, na ameweza kujibebea umaarufu mkubwa sana nchini Tanzania kunako miaka ya 2000.
Miili ya wanyama hao wakifa inaoza tena pamoja na sehemu za mimea ambayo hayaliwi na yote inarudi kuwa sehemu ya udongo.
Miinuko hiyo ni matokeo ya volkeno.
Miinuko mikubwa ni mlima Alaid mwenye kimo cha mita 2,339 kwenye kisiwa cha Alasoy na mlima wa Tyatya mwenye mita 1819 kwenye kisiwa cha Kunashir.
Miitiko hii ya ubongo inaweza kuchunguzwa kwa kutumia wa kuona na uwezekano unaoletwa na hisia.
Miito Suala la mwisho ni namna ya kupata miito ya kitawa: hiyo ni kazi ya Kanisa lote, kuanzia mapadri, wazazi na walezi.
Miji inayopakana eneo lake ni Bor upande wa kusini, Wau na Bentiu upande wa magharibi na Malakal upande wa kaskazini.
Miji mbalimbali ya Ionia hutajwa kama mahali pa kuzaliwa kwake.
Miji Miji mikubwa zaidi ya Guinea Bisau ni: Bisau (wakazi 388.028), Bafata (wakazi 22.521), Gabu (wakazi 14.430), Bissora (wakazi 12.688), Bolama (wakazi 10.769) na Cacheu Einwohner (10.490).
Miji mikubwa mingine ni Edda, Onueke, Nkalagu, Uburu, Onicha, Ishiagu, Amasiri na Okposi.
Miji mikubwa Mji mkuu ni Rabat wenye wakazi milioni 1.2.
Miji mikubwa ni pamoja na Linz na Wiener Neustadt.
Miji mikubwa ziwani ni mabandari ya Kigoma kwa upande wa Tanzania na Kalemie kwa upande wa Kongo.
Miji mingi mikubwa duniani ina bustani zaa wanyama.
Miji mingine * Louisville, USA (tangu 1979) http://sclou.
Miji mingine mikubwa ni Brno, Ostrava, Zlin, Plzen, Pardubice, Hradec Kralove, Ceske Budejovice, Liberec, Olomouc na Usti nad Labem.
Miji mingine mikubwa zaidi ni Sibu (wakazi 254,000), Miri (Wakazi 263,000) na Bintulu (wakazi 176,800).
Miji mingine muhimu ni pamoja na miji ya Kutum na Tawila.
Miji mingine yenye maana ni Potchefstroom, Klerksdorp, Brits, Rustenburg, Lichtenburg na Vryburg.
Miji miwili kuna ajira ya viwandani ni Port Elizabeth na East London.
Miji miwili mikubwa ya jimbo ni Portland na Lewiston.
Miji, mtaji na maendeleo: Miji ya Afrika katika uchumi wa dunia (Halstead, NY, 1992).
Miji muhimu baada ya Portland ni Eugene, Astoria, Medford na Bend.
Miji muhimu mtoni ni Warzazate (Ouarzazate) na Zagora.
Miji muhimu ni Swakopmund na Walvis Bay penye bandari kuu ya Namibia.
Miji ni kitovu cha mawasiliano kwa sababu barabara kutoka Mbeya-Tukuyu kwenda Malawi inakutana hapa na barabara ndogo zinazoelekea Matema na milima ya Livingstone.
Miji ya karibu ni Kasese nchini Uganda kaskazini-mashariki na Butembo katika DR Kongo, kaskazini-magharibi, ambayo ni karibu 50 km na 150 km mbali.
Miji ya Patan na Bhaktapur iko karibu.
Miji ya Wagiriki au Wafinisia ilikuwa miji ya biashara kando la bahari.
Miji zaidi ya 7,000 Miji inayofuata katika meza ya orodha hii ni zile sehemu zenye zaidi ya wakazi 7,000 kwa kufuata hesabu ya sensa ya tar.
Mikaeli alikuwa bradha wa shirika la Ndugu Wadogo Pekupeku kutoka Hispania na mmisionari aliyefia dini Japani (+ 1597 ).
Mikakati ya sasa Chuo Kikuu cha Kenyatta kimeanzisha mikakati ya upanuzi wa haraka kwa lengo la kukifanya chuo kuwa daraja moja na vyuo vikuu duniani na pia kupanua kozi kinazotoa.
Mikakati ya sasa Maktaba maalum ya Chuo Kikuu cha Kenyatta Chuo Kikuu cha Kenyatta kimeanzisha mkakati wa upanuzi wa haraka kwa lengo la kukifanya chuo kuwa daraja moja na vyuo vikuu duniani na pia saa kupanua kozi zinazotoa.
Mikataba kadhaa kama hii iliyofanywa kabla ya Naivasha ilidhalilishwa wakati kiongozi wa SPLM / A John Garang de Mabior alipoondoka mamlakani.
Mikataba kati ya Waingereza na milki za Kiafrika iliunda nchi lindwa zinazoendelea hadi leo kama nchi huru kama vile Botswana (Bechuanaland), Lesotho (Basutoland) na Uswazi (Swaziland).
Mikate bapa mara nyingi haihitaji chachu kama kinyunga kinatumiwa kwa umbo bapa na nyembamba sana kwa vile chapati au tortilla zinazoiva juu ya bati joto tu au kwenye sufuria.
Mikate minene huhitaji joko (oveni) yaani jiko lenye chumba ndani yake.
Mikato zaidi inaweza kufanywa ili kuangalia sehemu zingine za goti.
Mike Kirkwood (amezaliwa 1943 kule Visiwa vya Karibi ) alikuwa mwandishi wa Afrika Kusini na mhariri wa jarida Staffrider.
Mike Mhagama baadaye akajiunga na kipindi akiwa chini ya ukufunzi wa Master T. Aliendelea na kutangaza kipindi hicho peke yake hata baada ya Master T kuondoka Radio One mnamo 1996.
Mikesha ni ndege wa familia ya Turdidae ambao ni wadogo na wanono.
Mikoa chini ya majimbo Nchi zenye muundo za shirikisho zinakuwa na majimbo au madola ndani ya taifa na kila jimbo au dola la shirikisho linaweza kuwa na mikoa yake ambayo ni ngazi ya pili katika mfumo huu.
Mikoa hii huwa ni vitengo vya utawala wa serikali kuu si maeneo yenye madaraka ya kujitawala na viongozi wanao chaguliwa kwa kura.
Mikoa hugawiwa kwa wilaya zinazoitwa "shahrestan".
Mikoa inayopakana na mkoa huu ni pamoja na Kastamonu kwa upande wa magharibi, Corum kwa upande kusini, na Samsun kwa upande wa kusini-mashariki mwa nchi.
Mikoa :Tazama pia: Mikoa ya Japani Map of the prefectures of Japan in order and the regions of Japan Japan ina mikoa arbaini na saba.
Mikoa yake ya karibuni ni pamoja na Izmir kwa upande wa magharibi, Ayd\000\001\061n kwa upande wa kusini, Denizli kwa upande wa kusini-mashariki mwa nchi, U\000\001\137ak kwa upande wa mashariki, Kutahya kwa upande wa kaskazini-mashariki, na Bal\000\001\061kesir kwa upande wa kaskazini.
Mikondo ya baharini hubeba muda wote mashapo kwa kuyachukua hapa na kuyatuamisha pale.
Mikondo ya nusu muda hutumia fremu badala katika kipindi kimoja cha muda.
Mikrobiolojia Kwa wagonjwa wanaotibiwa katika jamii, kutambua ajenti inayosababisha hugharimu sana na hakubadilishi matibabu.
Mikrofoni (microphone) Makrofoni inatumika kwa ajili ya kuingizia sauti ndani ya kompyuta.
Mikrografu ya kielektroni ya virusi vya polio.
Mikrokompyuta zakawa rahisi kuzitumia na kufanya idadi kubwa ya hadhira iweze kuzipata.
Mikromita ni sehemu ya 1,000,000 ya mita moja.
Mikrotubuli hizi huwa kama alama, kuongoza virutubisho na molekuli kutoka katika mwili wa seli hadi mwisho wa mkongo na kurejea.
Mikutano ya mwanzo ya TANU ilikuwa ikifanyika Mnazi Mmoja mbele ya baadaye ilipojengwa Taasisi ya Elimu ya Watu Wazima.
Mila na desturi zao zinaelekeana na koo nyingine za Kikurya.
Milima 14 mikubwa kabisa ya dunia iko Himalaya.
Milima hii ya mwezi ilitajwa katika maandiko ya Eratosthenes na Claudius Ptolemayo.
Milima hiyo ni pamoja na Sudetes na Milima ya Carpathi.
Milima huonekana kutoka kaskazini ya Wasatch Front, kufikia upeo wa mwinuko wa ambayo ni takriban juu ya ngazi ya ziwa.
Milima kaskazini mwa nchi inapanda hadi mita 4507 juu ya UB.
Milima mikubwa ya Austria inafikia kimo kati ya mita 3000 na 4000.
Milima na maisha Milima huwa muhimu kwa ekolojia ya uhai na maisha ya kibinadamu kwa sababu milima ni mahali pa mvua nyingi kushinda mazingira.
Milima ya Atlas iko katikati ya nchi kutoka kusini-magharibi kwenda kaskazini-mashariki.
Milima yafunikwa na misitu minene hivyo jina la eneo "msitu mweusi".
Milima ya juu inafikia kimo cha 6,962 m na wastani ya milima yote iko kwa 4000 m. Upana wa milima hii ni kati ya 200 km na 600 km.
Milima ya kaskazini-mashariki hupokea zaidi ya mm. 5.000 lakini Kingston ina mm 813 pekee.
Milima ya Ngong, kutoka mteremko wa mashariki, inatazama Mbuga ya Kitaifa ya Nairobi na mbali zaidi jiji la Nairobi.
Milipuko ya influenza inapotokea, dawa kama vile amantadine aurimantadine zinaweza kusaidia kuzuia ugonjwa huo.
Milipuko ya Motonyevunyevu iliendelea, na kuwezesha wakati mwingine milipuko ya vumbi ya makaa ya mawe, kwa hivyo idadi majeruhi ilizidi kupanda katika kipindi chote cha karne ya kumi na nane.
Milki hii ikawa jimbo la Kiroma la Asia lililoonekana kuwa jimbo tajiri kabisa.
Milki ya Timur Timur (* 8 Aprili 1336 - \000\040\040 19 Februari 1405 ) alikuwa kiongozi Mwislamu wa Waturuki na Wamongolia wa Asia ya Kati wakati wa karne ya 14 aliyeanzisha milki ya Watimuri.
Mill alionyesha tofauti ya wazi baina ya majukumu mawili ya soko: mgao wa rasilimali na utoaji wa mapato.
Millennium iliuza nakala milioni 1.2 katika wiki ya kwanza.
Miller ameonekana kwenye video mbili za muziki za mwanadada Mariah Carey na alipata mchango mkubwa kutoka kwa Carey kutokana na video ya nyimbo We Belong Together.
Mill mdogo alifunzwa kulingana na kanuni za Bentham, pamoja na kunakili na kufupisha maandishi mengi ya baba yake.
Mills alihitimu masomo yake ya udaktari katika SOAS, baada ya kukamilisha makala yake ya Thesis katika eneo la ushuru na maendeleo ya kiuchumi.
Milo B-Smart Katika Australia, toleo la Milo mpya litwaloMilo B-Smart lilitolewa mwaka wa 2008 ( Milo ya awali na Milo Malt bado zimebakia); ambayo ni nyororo na imeongezwa vitamini B na madini.
Milo iliyoongezwa barafu inajulikana kama "Milo Peng" (kwa jina lingine, "Ping"), "peng" (\000\121\260) maana barafu katika Kikantonisi na Hokkien.
Milo pia ni kinywaji maarufu katika duka za Waslimu Wahindi zinazojulikana kama duka kamaMamak in Malaysia.
Milton Friedman aliiga kwa ufanisi nyingi za kanuni za kimsingi zilizobuniwa na Adam Smith na wanauchumi wa urasimi na kuzipa sura mpya.
Mily Balakirev. Mily Alexanyevich Balakirev (alizaliwa mjini Nizhny-Novgorod tarehe 2 Januari 1837 - akafariki St.
Mimba hukua mwilini mwa mama hadi kuwa mnyama kamili jinsi ilivyo kwa mamalia wengi.
Mimba inayotamatika kabla ya wiki ya 37 katika kipindi cha ujauzito husababisha uzaaji wa mtoto hai na hujulikana kama kuzaliwa mapema.
Mimbari katika kanisa la Kipresbiteri huko Chicago ( Marekani ).
Mimea hii au sehemu zao zilizokufa huwa nyeusi na hali hii hutiwa jalidi pia ( Kiing. : black frost).
Mimea hii pia huunda visiwa vinavyootea ambavyo husonga katikati ya visiwa vidogo vya kudumu.
Mimea hii ya familia ya Droseraceae huwavutia, kuwashika na kuwaua wadudu kwa kutumia viungo vyenye kuzalisha maji yenye gundi.
Mimea hiyo ya mwanzo ndiyo imekuja kuwa na aina hizi tulizonazo leo za nyanya.
Mimea hubaki nyuma na kuhama kwa wanyama wakubwa unafanywa kuwa pole pole kwa sababu ya miji na barabara.
Mimea inahitaji gesi hii kwa mchakato wa usanisinuru ilimojenga chakula chao.
Mimea inategeneza chakula chao au mata ogania inayohitaji kwa njia ya uanisinuru yaani kwa njia ina lishe autotropia.
Mimea katika eneo Afro-Alpine nimeushinda matatizo haya katika njia kadhaa.
Mimea kwa burudani Katika mazingira ya mjini manyasi ya pekee hutumiwa kufunika ardhi hasa katika maeneo ya bustani za mjini yanayokanyagwa na watu wengi wanaopenda kukalia kwenye manyasi na kupumzika; aina hizi zinatumiwa pia kwenye viwanja vya michezo.
Mimea mingi ina kemikali zenye sumu ambazo haziwezi kuliwa.
Mimea ya pori jamii ya alizeti huwa haizunguki kufuata jua, japo majani yake hufuata jua maana yao huelekea upande wowote pindi yanapokomaa.
Mimenyuko inayowezekana ya kingamwili za kinza-A na kinza-B zinazopatikana katika damu iliyoongezwa kwa chembechembe nyekundu za damu za mpokeaji lazima isizingatiwe, kwa sababu kiasi kidogo cha plazma iliyo na kingamwili inaongezwa.
Mimi mwenyewe nitaikinga kama utukufu wangu mwenyewe.
Mimina juu yetu upendo wako wa Kimungu, ufute moyoni mwetu matokeo ya sisi kuelekea kifo.
Mimi nawaombea hao; siuombei ulimwengu; bali hao ulionipa, kwa kuwa hao ni wako; na wote walio wangu ni wako, na walio wako ni wangu; nami nimetukuzwa ndani yao.
"Mimi ndimi chakula chenye uzima kilichoshuka kutoka mbinguni; mtu akila chakula hiki, ataishi milele.
Mimi nilifikiri ingekuwa lynched kabla ya kupata nje ya maigizo.
Mimi niliguzwa hasa na maandamano yake ya chumvi kwenda baharini na kufunga kwake wa mara kwa mara.
Mimi nilikuwa naendesha gari kurejea nyumbani, nikihisi kuchanganyikiwa, na nikasema, "Bwana, wewe unaniona hata ukiwa mbali, maili milioni au zaidi, ninahisi leo."
Mimi nimekutukuza duniani, hali nimeimaliza kazi ile uliyonipa niifanye.
"Mimi sio mtu mwenye tabia ya `kuruka' kitu chochote.
Minara ilisukasuka lakini msingi haukuvunjika na yeye alifanikiwa kuwaua watu wasita tu (ingawa wengine 1,042 kujeruhiwa unasababishwa karibu dola milioni 300 mali ya uharibifu).
Minara ya Tallinn jinsi inavyoonekana kutoka bandari Tallinn ni mji mkuu na pia mji mkubwa wa Estonia mwenye wakazi 410,000.
Minara yote miwili ya jengo la World Trade Center yalipamba moto baada ya shambulio.
Minciu Sodas ni maabara ya kiteknolojia inayoendeshwa kwa njia ya internet yenye lengo la kuunganisha watu, vikundi na hata makampuni kwa kulenga mitazamo yao na michango yao katika jamii.
Mingi iko sehemu ya beseni ya utiririshaji ya Bahari Aktiki ambako kuna watu wachache.
Mingine yake ni pamoja na "One More Chance" na " You Are Not Alone ".
Minni Minnawi ndiye Mwenyekiti wa sasa wa TDRA.
Mint, spearmint, peppermint, na pennyroyal ni baadhi ya mitishamba hii.
Mintz, Sidney 1960 Worker katika Cane: A Puerto Rican Historia.
Minyoo watu wazima wanaweza kuishi kwa miaka 2 1. Mwonekano wa kwanza wa mayai katika kinyesi ni kati ya siku 60-70.
"Miondoko mbili kuhusu matumizi ya vitu."
Miongoni mwa maandiko makuu na hadithi ambazo ni sehemu za Mahabharata ni hizi zifuatazo (ambazo hudhaniwa kuwa kazi tofauti): * Bhagavad Gita katika kitabu cha 6 (Bhishmaparva): Krishna anamshauri na kumfunza Arjuna wakati ambapo ana mashaka mengi.
Miongoni mwa miradi mingine, Dubai Cares imekuwa inaohusika na Save the Children nchini Sudan, kwa kutoa ruzuku ya milioni $ 16.6.
Miongoni mwa picha za mjini hapa.
Miongoni mwa sokwe uwindaji wa nyama huongezeka vyakula vingine vinapokosekana lakini katika hali hii kugawana chakula hupungua.
Miongoni mwa udhaifu mwingine, menu ya Msaada wala kipengele cha "Leseni ya Kuonyesha" havikufanya kazi, kuonyesha kwamba toleo hili lilikusudiwa kwa matumizi ya ndani ya Google tu.
Miongoni mwa wachezaji waliopata kuwika katani hapo ni pamoja na Rajabu Bakari, Juma Bakari, Ramadhani Ndolaga, Abdallah Abu na Fundi Hamisi.
Miongoni mwa wafu wale ni pamoja na John Baxter, mke wake, Consuelo (Margarita Lozano), na Antonio.
Miongoni mwa wajumbe waliouawa walikuwa: * Frederic Maurice.
Miongoni mwa walimu wake maarufu alikuwa Shaykh Abdullah bin Ahmed bin Seif (1900-1940) na Shaykh Abdul Bary kutoka chuo kikuu cha Al-Azhar aliyeajiriwa na Sayyid Ali bin Humoud mwaka (1902-1911).
Miongoni mwa wanasheria, kongwe imara katika kanda ni Nyairo na Kampuni, kwamba ilianzishwa na Momanyi Alfred Nyairo katika sixties na sasa inaendeshwa na mwanawe, AK Nyairo.
Miongoni mwa Waprotestanti kuna mitazamo tofauti kutoka wale wasiokubali hadi wanaokubali mbinu zote za kudhibiti uzazi.
Miongozo juu ya uchaguzi wa dawa na jinsi ya kuamua bora kwa ajili ya matibabu subgroups mbalimbali vilivyobadilika na tofauti kati ya nchi.
Miongozo kupendekeza angiotensin-kuwabadili enzyme kivizas (ACEI)s kama matibabu ina penda zaidi ya awali kwa ajili ya watu wadogo.
Mipaka hii haihusishi hisa za Ashanti Goldfields.
Mipaka hii ni urithi wa zamani za Umoja wa Kisovyeti.
Mipaka Mkoa umepakana na Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo iliyoitwa "Zaire" hadi 1997.
Mipaka na Kitambulisho Ina mipaka ya nchi / mikoa na huonyesha alama za mahali za miji na miji mikuu.
Mipaka wa uwezo wa kugundua umri Mbinu huu wa rediokaboni unaweza kutambua umri hadi miaka 50-60,000 hivi.
Mipaka ya Aktiki Hakuna mipaka ya Aktiki inayokubaliwa na wataalamu wote.
Mipaka yake yalibadilika mara kadhaa katika karne nyingi za kuwako kwake.
Mipandilio iliyoundwa katika pwani zinaonyesha kwamba wakati wa Msimu wa joto katika karne za awali Ziwa Eyre iliweza kuwa na kiwango cha maji cha juu kuliko 1974.
Mipango 1) Zanzibar irudi katika asili yake ya zamani kuwa kitovu cha dini ya Uislamu na taasisi. 2) Kuhakikisha sheri za Kiislamu zinatekelezwa.
Mipango hii ilisababisha vita kali ya miaka miwili kwa sababu masultani waliona mikataba yao ya ulinzi ilivunjwa wakapinga jeshi la Italia.
Mipango miji ni sayansi na sera kuhusu maendeleo ya kijamii, kiuchumi, kimazingira katika miji na vitongoji vyake.
Mipango na miradi yake ni mingi, lakini haogopi kujaribu wala kushindwa, kwa kuwa anatambua mambo yalivyo na yanavyoweza kurekebishwa.
Mipango ya awali ilikuwa kumpigania Kibaki kama rais na kuwa na wagombea wa pamoja kwa bunge na ngazi ya miji na tarafa.
Mipango ya CBT kutambua kuwa kwa baadhi ya watu matumizi yaliyodhibitiwa yanaweza kutekelezeka kihalisi zaidi.
Mipango yake ya ujenzi na ukali wake zinasumbua raia wa Uruk.
Mipango ya kimkakati, ikiwemo Uchambuzi wa SWOT na Uchambuzi wa kimkakati bunifu, imekuwa hoja kuu katika utafiti.
Mipango ya kwanza kwa malezi iliratibiwa na katiba (1260).
Mipango ya matibabu ya dawa za kulevya kule Ulaya mara nyingi huripoti matokeo mazuri zaidi kuliko ile ya Marekani kwa sababu vigezo vya kupima mafanikio imejikita katika utendaji kuliko misingi ya kuacha.
Mipango ya mradi Mtu wa kwanza wa kuleta hoja la kujenga lambo hapa alikuwa Sun Yat-sen raisi wa kwanza wa China.
Miquelon na Langlade vilikuwa visiwa viwili lakini leo vimeungwa kwa kanda ya nchi kavu vyaitwa pamoja kama "Miquelon".
Miradi inayohimiza kujinyima ngono haijatambulika kuathiri hatari ya baadaye ya kupata VVU.
Miradi ya kuzuia unene wa kupindukia imezinduliwa ili kupunguza gharama ya kutibu magonjwa yanayohusiana na unene huu.
Mireio anamwuguza Vincen lakini Ramoun anaendelea kukataa uhusiano baina hao wawili.
Mirija miwili ya pua inapitia pande zote mbili za domo.
Miroslav Klose, (amezaliwa kwa jina kamili la Miroslaw Marian Klose mnamo tar.
Misaada ilishushwa na kukaguliwa kabla ya kupelekwa Gaza.
Misaada kwa wahanga Mwenyekiti Mtendaji wa makampuni ya IPP, Reginald Mengi, pamoja na Mkurugenzi wa Kampuni ya Quality Group, Yusuf Manji, kwa nyakati tofauti, wametoa msaada kwa ajili ya waathirika hao.
Misafara ya biashara imeanzishwa hapa kwenda bara.
Misalaba mbalimbali Katika bendera Bendera nyingi zinabeba ishara ya msalaba.
Misale ya karne XII huko Modena ( Italia ).
Misamiati ya kupinganisha inatokeza jambo kuu kwa njia ya matokeo yake ndani mwetu yaliyo kama kinyume chake.
Misemo yao Misemo yao (Apoftegmata) ilikusanywa taratibu ili kudumisha hekima yao nyofu.
Misemo ya Sensex kwenye ukurasa wa kwanza huvutia wengi.
Mishahara inajumuisha malipo ya ugonjwa na ya uzazi.
Misheni bora ni ile ya Wakapuchini Kongo Angola (1645-1835), ingawa kulikuwa na matatizo mengi (kwa miaka 100 walifia huko wamisionari 144).
Mishipa hii huzibika na kuzuia mwendo wa damu kwenye sehemu zilizoathirika.
Mishipa inayoweza kuathirika ni pamoja na: ateri za dura, ateri ya pia na ateri zilizo nje ya fuvu kama zile za ngozi ya kichwa.
Mishna ni sehemu ya kale iliyokusanywa na kuandikwa mnamo karne ya 2 BK ikiwa mkusanyo wa sheria za kimdomo za Uyahudi.
Misimbo ya posta katika wilaya hii inaanza kwa tarakimu 333. Kuna Telecentre Wilayani Sengerema.
Misimu sita ya mwanzo yote ilikuwa ikifanyika mjini Los Angeles na sehemu za karibuni - ambazo zote ni za kizushi - mjini California, ingawa kuna baadhi ya sehemu zingine zilikuwa zikitumika vilevile.
Misimu tatu imeshaonyeshwa na ya nne ilianza mnamo 21 Septemba 2009.
Misingi ya biolojia ya kisasa Biolojia ya kisasa inaweza kujumuishwa ndani ya kanuni tano unganishi: nadharia ya seli, mageuko, usomi - jeni, homiostasisi, na nishati.
Misingi ya kiteolojia ya lugha ya walimu wa kiroho Kila fani ina misamiati yake maalumu isiyoeleweka vizuri kwa wasioijua.
Misingi ya ujuzi wetu juu yake Papyrus P52, iliyoandikwa kwa Kigiriki mwaka 125 hivi, inahesabika kuwa andiko la zamani zaidi kutufikia kuhusu Yesu.
Misitu ya mvua ya kitropiki imeitwa "duka la madawa ya dunia" kwa sababu kiasi kikubwa cha dawa asilia kutokana na mimea imepatikana hapo.
Misoprostol inaweza kutumika badala ya oxytocin katika jamii za mapato ya chini.
Misri (1805-1881) ni kipindi katika historia ya nchi ya Misri ambako mabadiliko mengi yalitokea yaliyopelekea jinsi Misri ya leo ilivyo.
Misri, katika mwaka wa 1922 walikuwa wanajiendesha wenyewe, na Tangier katika mwaka wa 1925.
Misri (kwa Kiarabu : \000\006\105\000\006\065\000\006\061, Masr) ni nchi ya Afrika ya Kaskazini-Mashariki ikiwa na eneo la Rasi ya Sinai kwenye bara la Asia pia.
Misri na Israeli zilifunga mipaka yake na Gaza na kuzuia kuingia na kutoka kwa watu na bidhaa.
Misri na Libya ina miradi mikubwa kutumia maji yale kwa pampu na kuanza kilimo jangwani kabisa.
Misri : Sehemu ya PortSaid (juu).
Misuli ikijikaza inapunguza nafasi ndani yake na hivyo kusukuma damu kwenda ama chumba kingine kutoka ateri au kwenda mishipa ya damu yaani ateri.
Misuli ya kiunzi cha mifupa adaptability: Umuhimu wa metaboli na utendaji.
Mitaala ya PAC kwa ajili ya shahada zinazotolewa ulipitishwa rasmi na CHE kuanzia mwaka wa 2006.
Mitaa mipya ilianzishwa mbali na mstari wa mapigano, ujenzi ukaongezeka sana hasa upande wa kaskazini na kuelekea milimani.
Mitaa tajiri iko upande wa kaskazini kwenye mitelemko ya milima.
Mitaa ya vibanda iliota haraka nje ya mji wenyewe, mingine ilibomolewa haraka, mingine iliweza kubaki.
Mitagusano hii sambamba inayohusisha ishara na inayoongozwa na kanuni za kisintaksia, kipragmatiki na kisemantiki hutokea kwa sababu ya "mfumo wa neva" wa mimea uliogatuka.
Mitambo ambayo ilikokotoa kwa kutumia thamani endelevu ilitambulika kama aina ya analojia.
Mita ya asili ilichongwa kama reli ya shaba baadaye ya platini ambayo ni metali ngumu sana.
Mitazamo inayoshikiliwa na watu kuhusu ukubwa wa mwili maishani pia inaweza kuchangia unene wa kupindukia.
Mitazamo mitatu tofauti kuhusu dhiki kuu na unyakuo.
Mitazamo ya kujiua imeshawishiwa na mada kuu za kimaisha kama vile dini, heshima na dhamani ya maisha.
Mitende ni miti mikubwa ya jenasi Phoenix katika familia Arecaceae.
Miti 4,071,150 imepandwa kati ya mwaka 1998 na 2005, ikiwemo miti ya vivuli, matunda na mikorosho.
Miti ina tabia ya kujenga miili yao kwa kutoa gesi ya ukaa hewani.
Miti midogo hutoa karibu kg 10 - 80 za tufa kwa mwaka.
Mitindo ya kufundisha ilikuwa sawa na ile ya mashirika mengine na ya vyuo vikuu: vipindi asubuhi na jioni, mijadala, mahubiri ya walimu na ya wanafunzi vilevile.
Mitindo ya kujifunza Kuna utafiti uliofanyawa kuhusu mitindo ya kusoma katika miongo miwili iliyopita.
Mitindo ya miandiko Sehemu kubwa ya maandishi duniani inatumia alfabeti mbalimbali.
Mitindo yote hutumia injini ya DOHC silinda 4, katika aina mbalimbali, e1TR-Fe 2000 cc au 2TR-Fe 2700 cc injini ya petroli au 2KD-FTV 2500 cc au 1KD-FTV 3000 cc D-4D Turbo injini ya dizel.
Mitishamba hii ikipandwa kuzunguka msingi wa nyumba inaweza kusaidia kufukuza wanyama kama nzi, panya, mdudu chungu, chawa, nondo na kupe miongoni mwa wengine.
Mitishamba ya botania hivyo haiwezi kuwa mmea wowote wenye mbao kama vile mti au shrub.
Miti ya kawaida iliyokomaa huzalisha kg 40 - 200 za tufaa kila mwaka, japo uzalishaji unaweza kukarubia hata sifuri kwene misimu mibaya.
Miti ya Shea, mibuyu na mikakaya hupatikana kwa kawaida katika maeneo ya Volta na kaskazini mwa nchi.
Mito hii miwili kisha hutiririka kandd ya mwingine kuelekea upande wa kaskazini mashariki, na kuungna mita 400 kabla ya kujiunga na Mto Thames upande wa kusini juu ya Teddington Lockkando ya Ikulu ya Mahakama ya Hampton.
Mito hiyo yote ina vyanzo vyake katika milima mikubwa yenye usimbishaji mwingi, ikibeba maji kwenda tambarare pasipo mvua nyingi.
Mito mikubwa inayoingia na kubeba maji yake ni Amu Darya na Syr Darya na mito hii ilitumiwa katika mipango ya Umoja wa Kisovyeti kwa umwagiliaji wa mashamba makubwa ya pamba na mazao mengine.
Mito mingi duniani inaanza milimani na hupeleka maji kutoka huko kwenda tambarare na mabonde.
Mito mingi inaingia ziwani ikiwa mikubwa kati yao ni mito ya Rib na Gumara.
Mito Mint, Sprint na Gowan hujiunga na Kent kaskazini ya Kendal, na pia mto huu unaungwa na mto Gilpin na Mto Winster ukielekea kwenye kinuywa chake.
Mito mirefu ya Afrika inaonyeshwa katika orodha lifuatilo. Mara nyingi mto wa Nile unahesabiwa kuwa mtu mrefu wa Afrika pia duniani. Kadirio ya urefu wa mto hutegemea jinsi ya kuhesabu tawimito yake.
Mito miwili inaishia kwenye hori ni Tembe na Maputo.
Mito miwili mikubwa ya Ruzizi na Malagarasi inapeleka maji yao ziwani.
Mito muhimu ni Orontes (nahr al-asi) upande kaskazini na mto Litani upande wa kusini.
Mito na maziwa Kwa jumla kuna mito elfu kadhaa.
Mito na maziwa ya Uganda.
Mito ya barafu hii iko yenye urefu hadi kilomita mia kadhaa, upana wa 50 km na unene wa kilomita 2. Mwendo unafikia hadi mita 1.000 kwa mwaka.
Mito ya kudumu ndani ya mkoa wa Kigoma ni Malagarasi, Luiche na Ruchugi.
Mito yote inayotokea ni ya maji ya barafu ya kuyeyuka wakati wa " majira ya joto " katika miezi ya Februari na Machi.
Mitsubishi Fuso Fighter ) ni jamii ya gari ya biashara ya magari ya Mitsubishi Fuso.
Mitume hawa na Manabii waliletwa na Mola wao kuwafahamisha wanadamu ukweli na haki iko wapi na wengine katika wao wakapewa vitabu ili wawaongoze wenziwao katika wanadamu kuwaelekeza kwenye njia ya haki.
Mitume pia walipokea katika Kanisa familia nzima, si wazazi tu.
Mitume wa Yesu waliwaendea Wasamaria "wakawaombea wampokee Roho Mtakatifu; kwa maana bado hajawashukia hata mmoja wao, ila wamebatizwa tu kwa jina lake Bwana Yesu.
Miundo iliyoanza kama urekebisho ikajikuta inajaribu kuzuia juhudi za waliopenda urekebisho, na viongozi wa shirika lililoanza kwa kushindana na viongozi wakawalaumu waliotaka kufanya vile wakisema eti, ni wakaidi tu!
Miundombinu Microwave radio KDN ilianza kwa kutoa miundombinu kwa kupitia "microwave radio" na mtindo wa "hub-and-spoke".
Miundombinu Sehemu ya mashariki ya mkoa kuna barabara ya lami kutoka Dar es Salaam kupitia Makambako na Njombe hadi Songea.
Miundombinu wa uwanja Barabara za kutua na kuruka (runway) Nyanja za ndege nyingi ni ndogo zikiwa na barabara ya kutua na kuruka 1 pekee yenye urefu hadi 1 km.
Miundombinu zisizofanya kazi na zisizoendeshwa kama vile viyoyozi na vifaa vya kubeba mizigo ya abiria vimerekebishwa.
Miundo tofauti tofauti katika sheria za kodi hushughulikiwa vitofauti, na huenda jambo hili likailetea biashara yenyewe faida.
" Miundo ya Uwasilishaji Muundo wa muundo wa biashara hutegemea muktadha wake wa kuwasilisha.
Miungano haya ya kijeshi yalifuatwa na mapatano ya kiuchumi kila upande.
Miungano mingi ya dalili zinazoweza kutokea imepelekea mjadala kuhusu iwapo ugonjwa huu ni hali moja au hali nyingi tofauti.
Miungano mitatu chini ya boma za bara uanzisha mpasuko mara tatu ya boma hizi za bara.
Miungu iliwaambia watu kuwa ukame huo ulikuwa umeletwa na jinsi wanaume walikuwa wakiwakandamiza na kuwatweza wanawake.
Miungu mikubwa na miungu ya nyumba Waroma waliabudu hasa miungu mikubwa 12 iliyosimamia mwendo wa dunia kwa jumla.
Miuteshions hutotokana na makosa yaliyotokana wakati DNA inapojiiga au kutokana na kujieka wazi kwa visababishaji vya tarasani.
Mivutano hii kwa kawaida hudumu kwa muda wa dakika chache kila wakati na hutokea mara kwa mara kwa wiki tatu hadi nne.
Mivutano inaweza kuwa kali sana ambapo kuvunjika kwa mifupa kunaweza kutokea.
Miwa hukatwa na hukamuliwa kwenye mashine ya kiasili inayoitwa mkoroto au kwa jina la kiasili Mkooto.
Mixtape imechukua biti ya nyimbo nyingi zilizorekodiwa na wasanii maarufu wa hip-hop kama vile 2Pac (" I Get Around "), Nas ' ("Ether"), Mobb Deep ("Shook Ones (Part II)") na Scarface ("Guess Who's Back").
Mizi midogo ya mimea inaharibika na kwa njia hii uwezo wa mmea kujilisha unapungua.
Mizinga ya kisasa inaepukana na tatizo hili kwa muundo tofauti wa mzinga.
Mizinga ya kwanza zilifanana na gobori ; baruti na risasi ziliingizwa mdomoni na baruti kuwashwa kwa kuingiza moto kwa njia ya shimo dogo kwenye tako la kasiba.
Mizizi huwa hasa na kazi mbili: * inakusanya maji na lishe kwenye udongo na kuyapeleka shingoni * ni mguu ya mti na kuushika kwenye ardhi Miti inakuza mzizi kulingana na tabia za udongo.
Mizizi ya mti haiwezi kupenya safu hii, na kimsingi tambarare bila miti ya Serengeti, ambayo iko magharibi na upepo chini ya Ol Doinyo Lengai, ni matokeo.
Mizunguko kadhaa kama hiyo ya kujiongezea nguvu hutokea.
Mjadala kuhusu kategoria hii ndogo unatokana na hali ambapo utambulishaji wa daraja zote za GSE na mzio hazitumii mtazamo mmoja.
Mjadala wa kwanza ni ule unaohusu njia za kuunda tamaduni fulani.
Mjengo wa Dunia ambao tumeuzoea na mitambo ya radhi tumezoea zahakikishwa na jawabu ya viini vya kemikali na uhusiano wa jawabu hizi.
Mjerumani Ernst Abbe alikuwa mtaalamu wa kwanza aliyetumia kanuni za fizikia zilizojulikana katika nusu ya pili ya karne ya 19 kubuni hadubini zilizoweza kukuza violwa zaidi ya mara 1000 moja.
Mji huo ulikuwa na watu 48 837 mwaka wa 2010.
Mji huo unapatikana nyanda za juu kusini mkoa mpya wa Songwe, zamani Mbeya.
Mji huu kihistoria unajulikana kama Sinope.
Mji huu ni kituo muhimu kwa biashara ya ngozi za kondoo.
Mji huu ni makao ya Baraza ya Mji wa Mavoko na ni mji mkuu wa divisheni ya Mavoko ambayo ni sehemu ya Wilaya ya Machakos.
Mji huu ni marufuku kwa wasio Waislamu wasiingie sawa na Makka.
Mji huu ni mji wenye ardhi nzuri ambayo si ya hali ya ukame ambayo inaruhusu uwepo wa vyakula vya aina nyingi kwa vipindi vyote yaani kiangazi na masika.
Mji huu pia ni kituo cha biashara rejareja zinazotoa bidhaa na huduma kwa viwanda na sekta ya kilimo.
Mji huu ulianzishwa katika karne ya 19. Baada ya 1976 wakati wa kumaliza lambo la Aswan palikuwa na mipango ya kuubomoa na kuuacha mji kabisa.
Mji huu ulijengwa kwenye visiwa ndani ya ziwa la Aliwapa makazi mjini na zawadi nyingi za dhahabu akiwatazama kwa nia ya kuwajua vizuri zaidi.
Mji huu ulipata hadhi ya mji tarehe 1 Machi, mwaka wa 1951.
Mji huu unabaki kuwa na umuhimu mkubwa hata katika hisoria ya dola ya Ottoman.
Mji huu unakaliwa na wakaazi wenye asili ya Nilotic ambao ni Samburu na Turkana, pamoja na wakaazi wenye asilia ya Cushitic kama vile Gabbra, Burji, Borana na Rendille.
Mji huu unakosa mashirika ya kifedha isipokuwa Tai Sacco iliyoko katika barabara Gatundu.
Mji huu upo nyanda za juu kusini ukiwa umepitiwa na barabara kuu iendayo Zambia kupitia mikoa ya Mbeya, Njombe, Iringa, Morogorogo, Pwani kutokea jijini Dar es Salaam.
Mji huu wa Rhapta unajulikana kutokana na kitabu cha Periplus ya Bahari ya Eritrea kilichoandikwa mnamo mwaka 70 B.K. Lakini Pangani ni mahali pamoja kati ya patano palipotajwa kuwa mahali pa Rhapta ya kale, hakuna uhakika.
Mji huwa na wakazi zaidi ya 1,100,000 kuna viwanda vingi.
Mji ina sizable idadi ya Wakenya wa asili ya India na wachache wa familia settler asili uliendelea pia katika eneo hilo.
Mji Kariba unatoa mahala pa kupumzika kwenye mahoteli na vyumba vya kulala.
Mji Kuna mitaa ndani ya mji ya Batterie IV, Quartier Louis, Mont-Bouet, Nombakele, Glass (Uzunguni), Olaumi (mtaa wa viwanda) na Lalala.
Mji mdogo wa Mto-wa-Mbu ni kituo kikubwa cha biashara kinachotoa huduma kwa wageni wanaotembelea hifadhi ya Ziwa Manyara.
Mji mdogo wa pili ni Barentszburg inayokaliwa na Warusi 400 wanaozidi upungua.
Mji Mkongwe unapokea watalii wengi kila mwaka.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Avatoru.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Ba'a.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Faaa.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Hakahau.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Hila.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Hitianau.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Ikitake.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Paeua.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Pahua.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Rautini.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Tavananui.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Toini.
Mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa Vaitahu.
Mji mkubwa ni Mafeking iliyounganishwa na Mmabatho (awali mji mkuu wa Bophuthatswana).
Mji mkubwa uliotangulia hapa ulikuwa London katikati ya karne ya 19. Kukua kwa miji katika nchi za Afrika kumerudisha matatizo yaliyokuwepo mahali pengine pa dunia.
Mji mkubwa wa Tenochtitlan ulilishwa kwa kodi za maeneo yaliyotawaliwa na Waazteki.
Mji mkubwa zaidi ni Lagos (mji mkuu wa zamani) ukiwa na wakazi 15,000,000.
Mji mkuu Aksum liko katika Ethiopia ya leo.
Mji mkuu na makao makuu ya serikali ni Jiji la Zanzibar ambalo liko kisiwa cha Unguja.
Mji mkuu na mji mkubwa ni La Paz (salama).
Mji mkuu na mji mkubwa ni Salt Lake City (mji ya ziwa wa chumvi).
Mji mkuu ni Abuja ikitanguliwa na Lagos hadi mwaka 1991.
Mji mkuu ni Aomori (\000\227\122\000\150\356\000\136\002).
Mji mkuu ni Arish.
Mji mkuu ni Bac Lieu.
Mji mkuu ni B\000\036\257c Ninh.
Mji mkuu ni Beni Suef.
Mji mkuu ni Ca Mau.
Mji mkuu ni Changsha (\000\225\177\000\154\231).
Mji mkuu ni Chuncheon (\000\315\230\000\314\234\000\302\334 au \000\146\045\000\135\335\000\136\002).
Mji mkuu ni Dover lakini mji mkubwa ni Wilmington.
Mji mkuu ni Faiyum.
Mji mkuu ni Fenoarivo Atsinanana.
Mji mkuu ni Gandhinagar ambayo ni mji mpya uliopewa jina lake kwa kwa heshima ya Mahatma Gandhi alyiezaliwa Gujarat.
Mji mkuu ni Gia Nghia.
Mji mkuu ni Gifu (\000\134\220\000\226\034\000\136\002).
Mji mkuu ni Guangzhou (\000\136\177\000\135\336).
Mji mkuu ni Ha Giang.
Mji mkuu ni Hai Duong.
Mji mkuu ni Ha Tinh.
Mji mkuu ni Helena na mji mkubwa jimboni ni Billings.
Mji mkuu ni Hiroshima (\000\136\203\000\134\366\000\136\002).
Mji mkuu ni Honolulu kwenye kisiwa cha Oahu.
Mji mkuu ni Hue.
Mji mkuu ni Ihosy.
Mji mkuu ni Jinan (\000\155\116\000\123\127).
Mji mkuu ni Kabwe.
Mji mkuu ni Kagoshima (\000\236\177\000\121\120\000\134\366\000\136\002).
Mji mkuu ni Kasama.
Mji mkuu ni Kochi (\000\232\330\000\167\345\000\136\002).
Mji mkuu ni Kofu (\000\165\062\000\136\234\000\136\002).
Mji mkuu ni Kumamoto (\000\161\212\000\147\054\000\136\002).
Mji mkuu ni Kunming (\000\146\006\000\146\016).
Mji mkuu ni Lang Son.
Mji mkuu ni Lhasa.
Mji mkuu ni Lincoln na mji mkubwa jimboni ni Omaha.
Mji mkuu ni Madrid ambayo ni pia mji mkubwa wa nchi.
Mji mkuu ni Maintirano.
Mji mkuu ni Mongu.
Mji mkuu ni Morioka (\000\166\333\000\134\241\000\136\002).
Mji mkuu ni Nanchang (\000\123\127\000\146\014).
Mji mkuu ni Phan Thiet.
Mji mkuu ni Phu Ly.
Mji mkuu ni Pleiku.
Mji mkuu ni Praha ( Kijer. : Prag; Kiing. : Prague).
Mji mkuu ni Solwezi.
Mji mkuu ni Son La.
Mji mkuu ni Taiyuan (\000\131\052\000\123\237).
Mji mkuu ni Takamatsu (\000\232\330\000\147\176\000\136\002).
Mji mkuu ni Tan An.
Mji mkuu ni Tanta.
Mji mkuu ni Tsiroanomandidy.
Mji mkuu ni Tuy Hoa.
Mji mkuu ni Utsonomiya (\000\133\207\000\220\375\000\133\256\000\136\002).
Mji mkuu ni Zhengzhou (\000\220\321\000\135\336).
Mji mkuu pia mji mkubwa ni Lyublyana (kwa Kislovenia: Ljubljana).
Mji mkuu pia mji mkubwa ni Santa Cruz de Tenerife kwenye kaskazini ya kisiwa.
Mji mkuu ukawa Konigsberg iliyoitwa leo hii kwa jina la Kirusi Kaliningrad.
Mji mkuu ulikuwa mji wa Narbo (leo: Narbonne ).
Mji mkuu unaitwa Thimphu.
Mji mkuu wa Apia uko Upolu.
Mji mkuu wa Brasilia ulijengwa kama ishara ya umoja wa nchi katika miaka mitatu tu.
Mji mkuu wa jimbo ni mji mkuu wa kitaifa.
Mji mkuu wa jimbo ni Olympia.
Mji mkuu wa jimbo ni Tallahassee, na Jacksonville ni mji mkubwa jimboni.
Mji mkuu wake ni Appenzell.
Mji mkuu wake ni Beira.
Mji mkuu wake ni Chur.
Mji mkuu wake ni Cochabamba.
Mji mkuu wake ni Formosa.
Mji mkuu wake ni Fribourg.
Mji mkuu wake ni Fuzhou (\000\171\217\000\135\336).
Mji mkuu wake ni Gusau.
Mji mkuu wake ni Herisau na Trogen.
Mji mkuu wake ni Imphal.
Mji mkuu wake ni Jaipur.
Mji mkuu wake ni jiji la Gaziantep ambalo lina idadi ya wakazi 853,513 kwa sensa ya mwaka wa 2000.
Mji mkuu wake ni Liestal.
Mji mkuu wake ni Natal.
Mji mkuu wake ni Ntoum.
Mji mkuu wake ni Potosi.
Mji mkuu wake ni Puy-en-Velay.
Mji mkuu wake ni Rawson.
Mji mkuu wake ni Rostov-na-Donu (Rostov-on-Don).
Mji mkuu wake ni Salta.
Mji mkuu wake ni San Fernando del Valle de Catamarca.
Mji mkuu wake ni San Juan de Vera de las Siete Corrientes au "Corrientes".
Mji mkuu wake ni San Salvador de Velasco en el Valle de Jujuy au San Salvador de Jujuy.
Mji mkuu wake ni Santa Rosa.
Mji mkuu wake ni Sarnen.
Mji mkuu wake ni Schaffhausen.
Mji mkuu wake ni 's-Hertogenbosch (au Den Bosch).
Mji mkuu wake ni Tarija.
Mji mkuu wake ni Temuco.
Mji mkuu wake ni Trinidad.
Mji mkuu wake ni Tulle.
Mji mkuu wake ni Yenagoa.
Mji mkuu wa mkoa huu ni Koulamoutou, mji unaokadiriwa kuwa na watu 16,000.
Mji mkuu wa mkoa huu ni Lambarene.
Mji mkuu wa Moravia ni mji wa Brno ( Kijer. : Brunn).
Mji mkuu wa zamani ni Dzaoudzi kwenye kisiwa cha Pamanzi.
Mji mwenyewe ni mdogo una wakazi 24,000 pekee.
Mji mwenyewe ulianzishwa hapa mwaka 1786 kama kituo cha biashara ikaendelea kukua.
Mjini Dameski Ibn Khaldun alijikuta akifungwa ndani ya mji ulioshambuliwa na jeshi la Tamerlan.
Mjini huku pia tulikuta watu tofauti: o Bwana nane, mtawala, anayependa kuongoza.
Mji ni kitovu cha dayosisi ya kusini ya Kanisa la Kiluteri Tanzuania kati kuna hospitali ya kanisa na ofisi ya dayosisi.
Mji ni kitovu cha kibiashara cha Pakistan.
Mji ni kitovu cha utalii wa maporomoko ya Victoria Falls upande wa Zambia.
Mjini kulikuwa na maaskofu wawili walioshindana: Melesyo na Paulino.
Mjini New York nusu ya motokaa zote zilikuwa na injini ya umeme.
Mji ni wa kisasa.
Mji pamoja na sehemu za karibu za Guyana ya Kiholanzi zilihamishwa kikamilifu chini ya utawala wa Uingereza tangu 1814 na kuwa Guyana ya Kiingereza.
Mji pia una Chuo Kikuu cha Bielefeld.
Mji pia unajulikana kwa ngome iliyorekebishwa na mfalme wa Byzantine maarufu kama Mfalme Justinia I, lakini baadaye mji ulipolwa na Waarabu.
Mji ukafufuka tena lakini ukaendelea kuwa mji mdogo na makao makuu ya jimbo la Ukraine chini ya nchi mbalimbali zilizotawala yehemu hiyo kama Poland au Urusi.
Mji ukakua kuwa mji mkubwa katika koloni za Uingereza katika Amerika ya Kaskazini.
Mji uko katika eneo kati ya mto Rio Grande na milima ya Sandia.
Mji uko kwa 13\000\000\26045\000\040\062N 100\000\000\26031\000\040\062E kando la mto Chao Phraya karibu na mdomo wake katika Ghuba la Uthai.
Mji uko kwenye kimo cha 3,600 m juu ya UB katika bonde la mto Chokeyapu linalohifadhi mji dhifdi ya upepo na baridi.
Mji uko kwenye kisiwa cha Guadalcanal.
Mji uko pande zote mbili za Mto Sesupe.
Mji uko ufukoni wa Mediteranea karibu na Karthago ya Kale.
Mji uko upande wa mashariki wa Man na tangu 1863 umekuwa mji mkuu.
Mji ulianzishwa 1883 na mpelelezi Henry Morton Stanley kwa jina la Equateurville.
Mji ulianzishwa kama bandari kwa ajili ya mji mkuuwa kale Ayutthaya.
Mji ulianzishwa kwa jina la Port Clarence kuanzia 1827 na Waingereza waliokuwa wamekodi kisiwa cha Fernado Po kutoka kwa Hispania.
Mji ulianzishwa mwaka 1795 pamoja na jumba la kifalme.
Mji ulianzishwa mwaka 1896 ukiwa na wakazi 300 pekee.
Mji ulianzishwa mwaka 734 KK na walowezi Wagiriki kutoka Korintho kwenye kisiwa cha Ortygia kwa jina la "Syrakusai" (kwa Kigiriki \000\003\243\000\003\305\000\003\301\000\003\254\000\003\272\000\003\277\000\003\305\000\003\303\000\003\261\000\003\271).
Mji ulianzishwa na Ufaransa wakati wa karne ya 18 una majengo ya zamani za Wafaransa na pia za kisasa.
Mji ulichomwa na moto mnamo 1624.
Mji uliendelea kukua haraka, ukawa na wakazi 15,000 mwaka 1930 na 30,000 mwaka 1950.
Mji uliitwa sasa "Al-djazair-Mezghenna" yaani "visiwa vya Beni Mezghenna".
Mji ulikabishiwa kwa Uholanzi mwaka 1784 kama sehemu ya Guyana ya Kiholanzi na kuitwa "Stabroek".
Mji ulikua haraka ukatajirika na kujenga ukuta wa kinga pamoja na minara mingi. 1533 wananchi wa Hannover waliamua kujiunga na mwendo wa uprotestanti wa Martin Luther.
Mji ulikua katika karne ya 20 baada ya njia ya reli kufika na kutokana na migodi iliyochimbwa hapa.
Mji ulikuwa mwenyeji wa michezo ya Jumuiya ya Madola ya 1982 na Maonyesho ya Dunia ya Expo '88.
Mji ulikuwa na vipindi vya kujitegemea na vipindi vya kutawaliwa na nchi za nje katika historia yake.
Mji ulio pande ya bahari ya Exmouth uko katika upande wa mashariki ya kinywa cha mto huu, na Dawlish Warren iko magharibi, pamoja na eneo la mchanga linalopitia juu ya kinywa.
Mji ulipangwa shambani kwa kufuata muundo wa miraba.
Mji ulirudi nyuma chini ya utawala wa milki ya Osmani ulipotwaliwa na jeshi la Kirusi mwaka 1878 ulikuwa na wakazi 20,000 pekee.
Mji uliundwa 12 Agosti 1833 ukawa manisipaa 1837.
Mji uliundwa mwaka 1497.
Mji uliunganishwa na nchi kavu kwa njia ya madaraja matano.
Mji ulivamiwa na Wajapani kati ya 1592 hadi 1593 halafu na China 1627.
Mji umechukua eneo la kilomita za mrabva zipatazo 5,862.
Mji umeenea kufunika rasi yote.
Mji umejengwa kwenye kisiwa karibu na mwambao.
Mji umekadiriwa kuwa na wakazi lakhi mbili na nusu mwaka 2005.
Mji umekua kupitia eneo la visiwa tu na mwaka 2006 wakazi 269,000 walihesabiwa; 92,000 waliishi visiwani na wengine barani.
Mji unachukua eneo la 202 km2 na jumla la wakazi takriban 6,161 of ambao wengine wanaishi mjini ni 1,511.
Mji unachukua eneo la 516 km2 na jumla la wakazi takriban 54,123 ambao wengine 42,715 wanaishi mjini mwa Suluova.
Mji una wakazi 168 988 (april 2009).
Mji una wakazi 216,382 ( sensa ya mwaka 2000 ).
Mji una wakazi takriban 136,000, kwa mujibu wa sensa walioifanya katika mwaka wa 2008.
Mji una wakazi takriban 262,500 kulingana na makisio ya 31 Julai 2011.
Mji una wakazi wapatao 107,175 (kwa sensa ya 2000).
Mji una wakazi wapatao 119,432 na wengine 75,927 wapo mijini.
Mji una wakazi wapatao 121,860 (Kwa hesabu ya sensa ya mwaka wa 2007 ).
Mji una wakazi wapatao 182,131 (kwa hesabu ya sensa ya mwaka wa 2008).
Mji una wakazi wapatao 3,252 kwa sensa ya mwaka wa 2001.
Mji upo katika eneo la Mto wa Mt.
Mji upo kati ya ramani hizi za kijiografia 28\000\000\260 30' na 29\000\000\260 30' E na 37\000\000\260 12' na 38\000\000\260 12' N. Unachukua eneo za kilomita za mraba zipatazo 11,868, na idadi ya wakazi wapatao 882,938.
Mji wa Abuja unagombea kuwa mahali pa Michezo ya Jumuiya ya Madola kwa mwaka wa 2014 (2014 Commonwealth Games).
Mji wa Alexandria ndio mji mkubwa kuliko yote katika eneo la delta na kukadiriwa kuwa na kiasi cha watu milioni 4,.
Mji wa Antalya umezungukwa na milima.
Mji wa Erzurum, una wakazi wapatao 361,235 (kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000).
Mji wa Giza waonekana kama mtaa wa Kairo tu lakini ni mji wa pekee.
Mji wa Hai ulikua kutoka kwa kijiji cha Bomang'ombe kilichopo kwenye barabara kuu kutoka Arusha kwenda Moshi Mjini.
Mji wa Kahramanmaras.
Mji wa Kairo mwenyewe una eneo la 453 km3 tu, uko upande wa mashariki wa mto pamoja na visiwa viwili ndani ya mto; jiji pamoja na vitongoji limepanuka pande zote mbili kuelekea ndani ya jangwa.
Mji wa kale ulichomwa moto mara mbili 1821 na 1832.
Mji wa Kale uliingizwa na UNESCO katika orodha la " urithi wa dunia ".
Mji wa kale umezungukwa na ukuta kama boma.
Mji wake mkuu ni Ad Dali.
Mji wake mkuu ni Cadiz.
Mji wake mkuu ni Chiure.
Mji wake mkuu ni Gerona.
Mji wake mkuu ni Guadalajara.
Mji wake mkuu ni Lerida.
Mji wake mkuu ni Lodja.
Mji wake mkuu ni Port Harcourt.
Mji wake mkuu ni Segovia.
Mji wake mkuu ni Valencia.
Mji wake mkuu ni Zaragoza.
Mji wake mkuu ulikuwa Konstantinopoli (leo: Istanbul ) na mtawala wake mkuu alikuwa Sultani wa Waosmani.
Mji wa Kiafrika karibu kwenye longitudo ya sifuri ni Accra ( Ghana ).
Mji wa Kilis ni nyumbani kwa kiasi cha 67% ya wakazi wa mkoani, miji mingine na vijiji ni vidogo sana.
Mji wa Kiroma Mji uliharibiwa kabisa na Waroma mwaka 146 KK na kuundwa upya na Julius Caesar mwaka 44 KK kama koloni la Kiroma.
Mji wa kisasa ulianzishwa mwaka 1819 na Waingereza kama kituo cha biashara ikawa bandari muhimu ya eneo.
Mji wa Kitale uko chinia ya mlima huu.
Mji wa leo ulianzishwa 1873 kwa kuunganisha miji mitatu ya jirani ya Buda, Obuda na Pest.
Mji wa Magadi ulitumiwa katika filamu ya Fernando Meirelles ya The Constant Gardener.
Mji wa Meru ni makao makuu ya Wilaya ya Meru Kati katika Jimbo la Mashariki na mji wa nane kwa ukubwa nchini Kenya.
Mji wa Mexiko Wahispania walianzisha mji mpya juu ya maghofu ya mji wa kale.
Mji wa mpaka wa Malaba ulioko takribani kaskazini, ni wa pili kwa shughuli za kibiashara kati ya Uganda na Kenya katika eneo la pamoja la mpaka wao.
Mji wa mtoto unaokua unaweza kushikiliwa katika viungo kadhaa ikiwa ni pamoja na neri na ovari.
Mji wa Naivasha ni kaskazini magharibi mwa Nairobi (chini katikati),upande wa Uganda mpakani(click ramani to kufanya kubwa).
Mji wa Novgorod ulikuwa kituo muhimu cha Hanse katika Urusi.
Mji wa Panama City ulianzishwa na kukua upande wa Pasifiki wa barabara hii ikiwa bandari muhimu.
Mji wa Port Said, unasemekana kuwa una samaki wengi na viwanda.
Mji wa Reykjavik Reykjavik (tamka: reykyavik) ni mji mkuu pia mji mkubwa wa Iceland mwenye wakazi 113,387.
Mji wa Roma ulieneza athira yake kwa njia ya mapatano au vita na miji na makabila jirani.
Mji wa Sharja ina wakazi 519,000 ( 2003 sensa).
Mji wa Siakago ambao ni mji mkuu wa Wilaya ya Mbeere unapatikana katika kata ya Nthawa katika jimbo hili.
Mji wa Troy ukaangukia mikononi mwa Ugiriki usiku huo na Ugiriki ikashinda vita.
Mji wa Wellington umekuwa maarufu sana kwakuwa filamu ya The Lord of the Rings ilitengenezwa katika mji huo.
Mji wenyewe uko kwenye rasi inayogawa Ghuba ya Aden kutoka Ghuba ya Tadjoura.
Mji wote ulipangwa kwa kufuata barabara mbili zilizoelekea kaskazini-kusini na mashariki-magharibi.
Mjoho kaki ni mti mkubwa kiasi ambao huzaa matunda yenye rangi ya machungwa.
Mjomba wake al-Mustansir aliweza kukimbilia Misri alipopewa cheo cha Khalifa na mtawala wa nchi Sultani Baibars.
Mjombawake na Lewis ni mtunzi wa nyimbo, hayati Peter Tod Lewis.
Mjomba wa Zawahiri na dume wa familia ya mamake, Mafouz Azzam, alikuwa mwanafunzi wa Qutb, kisha mfuasi, kisha wakili wake binafsi na hatimaye mhifadhi wa mali- mmoja wa watu wa mwisho kumuona Qutb kabla ya utekelezaji wa kunyongwa kwake.
Mkaazi mkongwe wa Kitongoji cha Kiore-Nyagisya, Mzee Anthony Roche(91)anasema Wakaazi wa Kiore ni wakuria jamii ya Wasweta waliosambaratishwa kutoka ngome yao iliyojulikana kama Kwigori na mabomu ya wajerumani wakati wa utawala wao Tanganyika.
Mkahawa wa kwanza wa Steersu lifunguliwa Jeppe, Johannesburg mwaka 1970.
Mkakati unaohusisha kutibu magonjwa kwa dawa kwa kutibu magonjwa makali, ukifuatiwa na matibabu ya kisaikolojia katika awamu ya mabaki, yamependekezwa na tafiti fulani.
Mkanda mwingine wa ubingwa ulibuniwa na kutengenezwa kwa ajili ya The Rock ambao ulijumuisha nembo yake ya biashara-picha ya Brahma Bull katikati, lakini ulipotea katika utumwaji na kamwe hakuonekana katka runinga.
Mkanganyo ni tabia muhimu ya hali ya kibinadamu, na njia pekee ya kweli ya kukabiliana na hili ni kulikubali kwa ujasiri.
Mkasi wa mwendo unategemea nishati mwendo wa atomi hizi; katika hewa joto zina mbio mkubwa na katika hewa baridi zina mwendo wa polepole zaidi hadi kufikia kiwango cha sifuri halisi ambako zinakaa kimya bila mwendo.
Mkataba chombo Sno'Boy * "Plane Hunting Boat Sights Body In Sea," New York Times, 7 Julai 1963.
Mkataba huu mpya utamfanya awe mmoja wa wanaolipwa zaidi katika klabu, akiwa na mshahara wa euro milioni 7.5 kila mwaka.
Mkataba huu ulikuwa pia msingi wa kisheria kwa ICRC kufanya kazi za wafungwa wa vita.
Mkataba huu ulikwisha kusainiwa na mfuasi wake sultani Khalifa bin Said mnamo mwaka 1888.
Mkataba huu ulipingwa na viongozi wa wenyeji waliojisikia waliachwa na sultani wakamtazama sasa kama msaliti.
Mkataba huu ulisababisha kuundwa kwa kampuni ya kutayarisha biskuti ya Associated Biscuit Manufacturers.
Mkataba na Buganda Kilele cha juhudi za Peters kilikuwa mapatano na Kabaka Mwanga II wa Buganda ya Machi 1890.
Mkataba ulilenga pia mahakama kuu ya pamoja na sera ya kiuchumi ya soko la pamoja.
Mkataba wa 182 wa Shirika la Wafanyakazi Duniani(ILO) umefafanua kuwa ni aina ya ajira kwa watoto.
Mkataba wa 1918 una kipengele cha kwamba uhuru wa nchi utakwisha kama hakutakuwa na mrithi tena wa familia ya Grimaldi atakayechukua cheo cha mtemi.
Mkataba wa Dayton ulikuwa na vipengele 11 na kipengele cha 4 ambacho kimekuwa chenye utata na kusababisha tofauti baina ya pande mbalimbali nchini Bosnia ni katiba ya Bosnia Hersek.
Mkataba wa Hitler na Stalin wa 1940 ikarudi chini ya Umoja wa Kisovyeti.
Mkataba wao ulikuwa: kampuni hizo zingewacha kuchapisha magazeti ya New Times LA na Cleveland Free Times(gazeti la Village Voice Media) ili zisikuwe zikishindana katika mji wowote ule.
Mkataba wao ulikuwa wa kutochapisha magazeti ya New Times LA(jarida la New Times Media) na Cleveland Free Times (jarida la Village Voice Media) ili zisiwe na magazeti mawili yanayoshindana katika mji mmoja.
Mkataba wa Pande Tatu wa mwaka 1899 uligawa funguvisiwa ya Samoa kati ya Ujerumani na Marekani.
Mkataba wa Tordesillas yaliwapa haki ya pekee ya kutumia njia hiyo.
Mkate na divai Yesu alitumia mkate na divai kwa sababu vilikuwa vya maana sana katika utamaduni wake na katika Agano la Kale.
Mkate uliingia pia katika sala kuu ya Ukristo " Baba yetu ".
Mkazi wa kijiji anayegombea nafasi ya uongozi kwenye halmashauri ya kijiji au uenyekiti wa kijiji lazima awe na umri usiopungua miaka 21. Mwenyekiti wa Mkutano Mkuu ni Mwenyekiti wa kijiji akisaidiwa na Afisa Mtendaji wa Kijiji (VEO).
Mkazo wa hati hiyo ni mafundisho juu ya kanisa kuwa fumbo la "mwili wa Kristo" duniani na pia kuwa "taifa la Mungu safarini".
Mkazo wa marafiki zake kwamba mateso au shida lazima vitokane na dhambi za mtu binafsi ulimfikisha Ayubu katika hali ambayo nusura ashindwe kuwavumilia zaidi.
Mke anasihiwa ya kwamba "hata majembe wakati fulani hugongana, sembuse mimi na wewe" maneno ya Maalim Gurumo.
Mke wa Biko bibie Ntsiki Mashalaba, alikuwa mchangiaji mzuri wa kundeleza jumuiya ya "Harakati za kujitambua kwa watu weusi".
Mke wake Bertha Benz alifanya safari kubwa ya kwanza kwa gari hili kwa umbali wa km 89 kutoka Mannheim kwenda Pforzheim (yote Ujerumani wa Kusini Magharibi).
Mke wake na malkia wa Kibisanti aliitwa Theodora; aliaga dunia mwaka wa 548. Hawakuwa na watoto walioishi.
Mke Wangu Tuelewane ni jina la kutaja wimbo uliotungwa na kuimbwa na kundi zima la Msondo Ngoma kati ya miaka ya tisini na elfu mbili mwanzoni.
Mkewe Aisha alipoombwa kutaja kidogo sifa za Mtume, alisema hivi: "Sifa zake ni zile sifa nzuri zinazosifiwa na Qurani " na katika Qurani zimetajwa chungu ya sifa zilizo nzuri.
Mkewe alikuwa mja mzito tayari akamwandaa kitanda kilichofunikwa kwa ngozi ya simba aliyomwahi kuua safarini kuelekea Vuga.
Mkia mrefu wao uzuia wasiyumba wakitembea juu ya matawi.
Mkia una manyoya mawili marefu yanayoonekana kuwa marefu kuliko miguu yake anapopaa, na pia ana mkusanyiko wa manyoya yanayotengeneza umbo kama la nundu.
Mkia una manyoya shupavu na umsaidia ndege kutembea wima mashinani kwa miti.
Mkia wao huwa mfupi, uliojaa manyoya.
Mkishavuka mtafika nchi iitwayo Svoboda Svoboda: neno la Kirusi la kumaanisha "uhuru"; jina la nchi larejea wito wa mapinduzi ya Kifaransa -taz.
Mkitoka hapo mtafika kwenye njia nyembamba.
Mkoa ambapo unapitia Mkoa wa Simiyu unapata jina kutoka kwake.
Mkoa hupokea mvua kidogo kwa wastani milimita 80 kwa mwaka.
Mkoa huu unapakana na mikoa mingine kama vile Konya kwa upande wa magharibi na kusini yake, Nigde kwa upande wa kusini-mashariki, Nev\000\001\137ehir kwa upande mashariki, na K\000\001\061r\000\001\137ehir kwa upande wa kaskazini.
Mkoa ulipewa jina la Dersim hadi mnamo 1936 (Dersim maana yake 'mlango wa fedha' kwa Kizazaki), na kuna baadhi wanaita jina lilelile la zamani.
Mkoa umechukua eneo la kilomita za mraba zipatazo 7,312.
Mkoa umepakana na baadhi ya mikoa mingine kama vile Bursa kwa upande wa upande wa mashariki, Kocaeli na Sakarya kwa upande wa kaskazini, Bolu kwa upande wa magharibi, Eski\000\001\137ehir kwa upande wa kusini-mashariki na Kutahya kwa upande wa kusini.
Mkoa umepakana na Bulawayo, Matabeleland South, Midlands na Mashonaland West.
Mkoa umepakana na Ogooue-Maritime kwa upande wa kaskazini-magharibi, Ngounie kwa upande wa kaskazini, na Kongo kwa upande wa kusini (Mkoa wa Kouilou) na kwa upande wa mashariki ni (Mkoa wa Niari).
Mkoa unachukua eneo la kilomita za mraba zipatazo 22,890.
Mkoa unachukua eneo la kilomita za mraba zipatazo 6,887 na jumala ya wakazi takriban 246,134.
Mkoa unachukua eneo la kilomita za mraba zipatazo 8,196, na wakazi takriban 488,997 (makisio ya 2006).
Mkoa upo katikati ya nchi, katika eneo la zamani la Zuiderzee.
Mkoa wa Ufaransa Mwaka 1946 Reunion ilipewa cheo cha Mkoa wa Ufaransa, tangu 1997 imekuwa sehemu ya Umoja wa Ulaya.
Mkolezo wa mabaki kutokana na sigara huenda uliweza kuwa kuathiri matokeo.
Mkombozi, rafiki na kaka mwenye huruma nyingi, naomba niweze kukufahamu wazi zaidi, kukupenda kwa hisani zaidi, kukufuata kwa karibu zaidi, siku kwa siku.
Mkondo Bonde la mto Wharfe linajulikana kama Wharfedale.
Mkondo husukuma maji baridi kwenye pwani la Afrika Kusini, Namibia na Angola.
Mkondo huu moja ya mito maarufu ya uvuvi katika Ulaya.
Mkondo huu umesababisha ya kwamba sehemu kubwa ya Ulaya ina hali ya hewa ya wastani bila joto au baridi kali mno na mvua nyingi hivyo kuhakikisha rutuba ya bara.
Mkondo kuu, Mto Nairobi, umeweka mpaka wa kaskazini mwa jiji.
Mkondo Mto Spey katika Scotland.
Mkondo wa hadithi Mireio ni binti wa Ramoun, mtajiri kule Ufaransa wa Kusini.
Mkondo wake umegawanyisha eneo la viwanda la mji, na madaraja kadhaa yamejengwa.
Mkondo zote mbili ni wapinzani wakuu kwani wanachama wa kila mkondo hukumbuka majumba yao hata miaka kadhaa baada ya kuhitimu kutoka kwa shule.
Mkonga ni muunganiko wa pua na mdomo wa juu, umenyooka na kuwa ogani muhimu kwa tembo.
Mkongojo mrefu hutumika kuongeza umbali ambao mtumiaji anaweza kufikia kwa kutumia hisia ya kugusa.
Mkongo ndipo iliopo Makao makuu ya (RUBADA) Rufiji Basin Development Authority.
Mkono unaoshika kalamu sumaku (huitwa pia "head" - kichwa) unapita juu yake.
Mkonventuali ni mmoja, Maksimiliani Maria Kolbe (+1941), shahidi wa upendo katika makambi ya maangamizi ya Wanazi.
Mkopo wa kwanza wa milioni USD 250 ulitolewa kwa Ufaransa.
Mkosaji atahitaji kutazama "Bango la Matangazo" ili kuhakikisha kwamba "amefiksiwa" kwa ajili ya adhabu.
Mkristo akipakwa majivu siku hiyo.
Mkufunzi wa Auxerre, Guy Roux, alitaka kumsaini ili aungane na kakake, mchezaji wa kitambo wa Feyenoord, Bonaventure Kalou.
Mkufunzi wake katika chuo kikuu alikuwa John Chaplin.
Mkulo Mustafa Haidi Mkulo (amezaliwa tar.
Mkungu unaweza kufkia uzito wa kilo 30 - 50. Ndizi moja kwa wastani huwa na uzito wa gramu 125, ambayo kwa makadirio huwa na maji 75% na mada kavu 25%.
Mkurugenzi mkuu ni Robert Decherd ambaye alikuwa akiongoza Shirika la Belo kabla ya mgawanyiko huo kufanyika.
Mkurugenzi wa Kandanda wa PartizanIvan Tomic alisema "Nadhani watajuta uamuzi huu baadaye."
Mkurugenzi wake Louis Walsh anasema, wakati anamchagua hakujua kuhusu maisha yake binafsi.
Mkururo wa barua pia hairuhusiwi.
Mkusanyiko huu ulitolewa na mpangilio tofauti kidogo wa ngoma nchini US, huku ngoma Addicted To Love (Live)" na "Be Tender With Me Baby" zikibadilishwa na nafasi yake kuchukuliwa na "What You Get Is What You See" na "Look Me in the Heart".
Mkusanyiko wa chanjo ya ukambi-matubwitubwi-na rubela ilipatikana kwa mara ya kwanza katika mwaka wa 1971.
Mkusanyiko wa maarifa kuhusu mawasiliano umewakilishwa na kufafanuliwa katika vitabu, machapisho ya kielektroniki, na majarida ya kiakademia.
Mkusanyiko wa machapishi hayo ni jumla ya 429 ya awali kutoka mkusanyiko ya Grossmunster(PAS II 25) pamoja na kumi vilivyongezwa baadaye (PAS II 25).
Mkusanyiko wa majukwaa haya ulipelekea kuwa na kusanyiko moja ambalo kwa wakati huo (2006) liliitwa JamboForums.
Mkusanyiko wa mitandao yenye msingi wa X.25 ilikua kutoka Ulaya na Marekani na kutanda Kanada, Hong Kong na Australia kufikia mwaka wa 1981.
Mkusanyo wa sheria za Hammurabi ni wa kwanza uliosambazwa kiasi cha kuwa na nakala nyingi, hivyo nakala kadhaa zimehifadhiwa hadi leo na kutupa picha ya jamii ile ya kale sana.
Mkutano huo ulifanyika 7 Aprili 2006.
Mkutano huria ni mkutano ambao unaendeshwa na wahudhuriaji au wajumbe badala ya mwandaaji au waandaaji wa mkutano.
Mkutano huu ulifanyika katika kambi lililoitwa "al-qaida" kwa kiarabu.
Mkutano mara hatimaye kupanda ed na timu wakiongozwa Halford Yohana Mackinder katika 1899.
Mkutano mkuu wa KANU katika mwezi wa Oktoba 2002 uliitikia mapenzi ya rais ukamtangaza Uhuru kama mgombea wa urais.
Mkutano ulikataa ukidai hauna madaraka ya kubadilisha sheria za kale, lakini ilikuwa wazi kwamba hiyo ilikuwa lugha tu ya kuepukana na kodi.
Mkutano uliyofuata wa FIFA mnamo Oktoba 1964 ulifanyika katika mji mkuu wa Tokyo na ulihudhuriwa na wawakilishi wengi wakubwa kutoka mashirika ya Afrika na Asia na hapa kusimamishwa kwa uanachama wa Afrika Kusini kulipitishwa tena.
Mkutano wa Paris Mwaka 1919 mataifa washindi walikutana Paris (Ufaransa) wakikubaliana masharti ya kumaliza hali ya vita dhidi ya Mataifa ya Kati.
Mkutano wa Vienna ( 1814 1815 ) ulikuwa mapatano ya kwanza ya kimataifa yaliyolenga kukataza biashara ya watumwa kutoka Afrika.
Mkuu alikuwa Kaisari aliyetoka katika nasaba ya Habsburg akiwa mtawala wa Austria hasa na madaraka yake juu ya Dola Takatifu kwa jumla yalikuwa madogo.
Mkuu alikuwa mtemi mtawala akaoa.
Mkuu wa Dola alikuwa na cheo cha " Kaisari " akikaa mjini Roma ( Italia ).
Mkuu wa jumuiya ya wanafunzi tangu mwanzo ni Bwana Yesu.
Mkuu wa mkoa anaitwa ostandar anateuliwa na waziri wa mambo ya ndani kwa kibali cha halmashauri ya mawaziri.
Mkuu wao anaitwa Michael Brehl.
Mkuu wa OFM alifikia hatua ya kutangaza atawatenga na Kanisa watakaozuia watawa wasifuate wito huo.
Mkuu wa sasa wa shule hii ni Prof Chege.
Mkuu wa Wakapuchini aliitwa Makamu (wa Mkuu wa Wakonventuali aliyetakiwa kumthibitisha baada ya kuchaguliwa).
Mkuu wa wilaya wa kwanza alikuwa Moshi Chang'a.
Mkwawa alijificha msituni pamoja na askari zake akasubiri.
Mkwawa alikuwa alimsububiri na Wahehe 3,000 walionyamaza hadi Wajerumani waliotembea kwa umbo la safu ndefu walikuwa karibu kabisa wakawashambulia.
Mlango wa bahari wa Florida Straits (kati ya Marekani na Kuba) unafungua njia kwenda Atlantiki na mfereji wa Yucatan (kati ya Meksiko na Kuba) unaiunganisha ghuba na Bahari ya Karibi verbunden.
Mlango wa bahari wa Korea hutenganisha Korea na Japani ukiunganisha bahari zote mbili za kando.
Mlango wa Bering una upana wa takriban 92 km na kina cha 30 hadi 50 m pekee.
Mlango wa Malakka (mviringo nyekundu) 250px Mlango wa Malakka ni mlango wa bahari kati ya Malaysia na kisiwa cha Sumatra ( Indonesia ) mwenye urefu wa 800 km.
Mlango wa soko la jiji soko la mkulima ifikapo mtaa wa Walnut mataa wa 5 Magharibi katikajiji la Kansas wilaya ya soko la mto.
Mlia mwekundu ulio na nyota nyeusi unasimama upande wa nguzo lakini mbili za njano na kijani zimelala.
Mlia mweupe ni pana kuliko milia mingine.
Mlia mweupe unakata duara ya buluu mwenye maandishi ya maneno ya wito la taifa "Ordem e Progresso" ("Utaratibu na Maendeleo") kwa herufi za kijani.
Mlia wa njano una nusu ya upana wa bendera, milia miwili mingine inachukua robo ya upana kila mmoja.
Mlia wa nyekundu juu humaanisha nchi ya mbuga.
Mlima Everest ambao ni mlima mkubwa kuliko yote duniani uko Nepal.
Mlima huu huaminika sana kwa kuonyesha dalili za mvua kubwa mara wingu linapotanda juu yake.
Mlima huu katika lugha yao huitwa "Kirimanyaga" ambao mlima huu maarufu kwa kuwa na kimo cha juu ni mahali ambapo wazee, walitolea kafara mungu wao "Ngai".
Mlima Kenya ni mnara mkubwa wa maji kwa mto Tana ambayo mwaka 1988 levereras 80% ya Kenya's umeme kwa kutumia mlolongo wa saba hydroelectric powerstations na mabwawa.
Mlima Kenya Sekta ya Utalii nchini Kenya ni chanzo cha mapato ya fedha za kigeni baada ya kilimo.
Mlima Kilimanjaro unavyoonekana kutoka Moshi Mlima Denali jimboni Alaska ( USA ).
Mlima Longonot uko kilomita 60 kaskazini magharibi mwa Nairobi na inaweza kufikiwa kutoka huko kwa barabara ya lami.
Mlima Mauna Kea ni volkeno ndefu kabisa duniani yenye kimo cha mita 4201 juu ya UB lakini inaanza chini ya bahari katika kina cha mita 5,000, hivyo kimo cha jumla ni zaidi ya mita 9,000.
Mlima mrefu kabisa ulimwenguni ambao ni mlima wa Everesti wenye urefu wa mita 8,850 (futi 29,035) ulioko Nepal pia uko kwenye bara hili.
Mlima mrefu kabisa wa Ureno ni Ponta do Pico kwenye Azori.
Mlimao ulisambaa sana miongoni mwa jamii ya Uarabu na Ukanda wa Mediteraniani kati ya 1000 na 1150 BK.
Mlima unaojulikana hasa ni mlima Ararat unaosemekana ni mahali pa safina ya Nuhu.
Mlima wa juu una kimo wa 170 juu ya UB pekee.
Mlima wa Meza huko Cape Town Mlima wa Meza ni mlima yenye sehemu ya tambarare juu na mtelemko mkali upande.
Mlima wa Meza unaojulikana zaidi ni ule wa Cape Town ( Afrika Kusini ).
Mlinganisho huu utamwezesha mwanaathropolojia kuunda jedwali la elementi za kitamaduni.
Mlipuko huu ulilaumiwa vitunguu vya kijani vilivyokuwa vimeoza kwenye mkahawa katika Monaca, Pennsylvania.
Mlipuko mkubwa ulitikisisha ubalozi na jengo jirani la Ufundi Building.
Mlipuko wa minyoo mwaka 1986 nchini Italia iligunduliwa kutokana na matumizi ya maji machafu yaliyotumika katika mazao mbogamboga za Balkan.
Mlipuko wa mwisho hadi leo ilikuwa tar. 4.10.2005.
Mlipuko wa volkeno Mlipuko wa volkeno ni hatari sana kwa ajili ya wanadamu na mazingira.
Mlolongo huo unahakikisha uhalali wa mamlaka yao katika kufundisha, kutakasa na kuongoza.
Mlo mkuu wa Gurage ambao ni maarufu sana ni kitfo.
Mlo wa mahindi pia ni viungo vya chakula maalumu cha mazao ya wanyama kama vile, hot dog.
Mlozi ni mti mdogo wa jenasi Prunus (nusujenasi Amygdalus) katika familia Rosaceae.
MMara nyingi aliua jamaa na majirani wa watoto hawa alipokuwa akiwateka na kuwalazimisha wapigane katika jeshi lake.
Mmarekani huyu, mwenye umri wa miaka hamsini (50) ana ameongoza orodha hii ya Forbes kwa miaka kumi iliyopita.
Mmatumizi mengine, malimao hutumika kutengeneza aside ya Sitriki, kabla ya njia ya kuchachusha haijafahamika.
Mmea huu husiagwa na kuwekwa kwa muda mrefu(ferment) ili kutengeneza chakula kinachofanana na mkate kinachoitwa qocho au kocho (Ge'ez: \000\022\106\000\023\056 koco ), ambacho huliwa pamoja na kitfo.
Mmea muhimu zaidi katika Oasisi ni mitende ambao hutengeneza safu ya juu.
Mmekwisha kushiba, mmekwisha kupata utajiri, mmemiliki pasipo sisi.
Mmenyuko huu husababisha nishati kutolewa inayoweza kutumika kwa kumeng'enya ATP na kuendesha umetaboli.
Mmenyuko kali ya mzio kawaida hutoa dalili mbalimbali zaidi ya dakika au masaa.
Mmenyuko kali ya mzio kwa penisilini au cephalosporins hutokea tu baada ya kujifunga kwa protini ndani ya mwili, na baadhi yao hujifunga kwa urahisi zaidi kuliko wengine.
Mmenyuko wa kemikali zenye wajibu wa muundo na kazi yake zimerekebishwa kutoa nishati kutoka kwenye dutu zinazofanya kazi kama chakula chake na kuzibadilisha kusaidia kuunda seli mpya na kuzihimili.
Mmenyuko wa kikemia huanzishwa kwa kiwashio ambacho ni kiasi kidogo cha kemikali kali zaidi inayoungwa katika kilipukaji wakati wake.
Mmiliki anaweza kuiendesha biashara hii yeye binafsi au pia anaweza kuwaajiri wafanyikazi kumsaidia.
Mmiliki msajili wa ardhi kwenye mfumo wa Torrens anasemakana kuwa na hatimiliki isiyoweza kushindwa.
Mmisionari au mwanamisheni ndiye mtu anayefanya kazi hiyo, hasa katika maeneo ambayo dini hiyo haipo au haijakua.
Mmisionari (au Mwanamisheni) ni mtu wa dini fulani ambaye anafanya kazi ya kuieneza kwa wasio waumini wa dini hiyo.
Mmoja akiwa Mwanaspoti wa Mwaka, na mwingine akiwa Msomi wa Mwaka.
Mmoja akiwa Rais Harry S. Truman aliyekuwa rafiki wa karibu wa Gene Epley.
Mmoja kati ya wale alionekana kutotaka kufanya hivyo, lakini alitiwa msukumo na Meya ili ajiunge kundini.
Mmoja tu alipendelea kurudi nyuma wengine wakanyamaza au kusema sawa.
Mmojawao alikuwa Askofu Bartolomeo Las Casas aliyewashtaki walowezi Wahispania kwa sababu waliua wenyeji wengi wakiwalazimisha kufanya kazi zao migodini na mashambani bila kujali afya zao.
Mmojawao alikuwa mtaalamu mashuhuri Erasmo wa Rotterdam ( Uholanzi ).
Mmojawao ni John Wall (+1679), aliyefia dini huko Uingereza.
Mmojawao ni Petro, kwa msaada wa Sila, akiwa Roma karibu na kuuawa.
Mmoja wapo wa wadhamini wa mkutano walikuwa ni Chuo Kikuu cha Haifa.
Mmojawapo ya faida za njia hii (kulingana na kampuni) ni kwamba kampuni za mitaa zina maarifa kuhusu eneo lao na hii inawawezesha kujibu wito za shida haraka zaidi.
Mmoja wa viongozi wenye mafanikio zaidi katika Mashariki ya Kati, Sheikh Rashid aliwajibika kwa ajili ya mageuzi ya Dubai katika mji wa bandari ya kisasa na kibiashara.
Mmomonyoko wa upepo hutokea.
Mmomonyoko wa upepo Nguzo zilizokatwa na upepo na mchanga katika jangwa la Australia Upepo unaweza kupuliza chembe ndogo za udongo kama udongo huu ni laini na kavu.
Mmonaki na balozi wa papa Hata hivyo maisha hayo hayakuweza kumridhisha.
Mmonaki wa Kimaroni na waamini waliofika kwa hija kwenye Mlima Lebanoni.
MNA hufanya kazi wakati mnyama anapofanya kitendo au anapomtazama mnyama mwingine akifanya kitendo sawa na hicho.
Mnamo 10 Desemba 1963, Shirikisho hili pamoja na ICRC zilipokea Tuzo ya Amani ya Nobel.
Mnamo 10 Februari 2008, Knowles aliimba akishirikiana na Tina Turner katika shindano la 50 la Grammy Awards.
Mnamo 11 Agosti 2000, Ngeny alimaliza wa pili katika mashindano ya Weltklasse Zurich katika mbio za mita 1500 (3:27.21) na kuwa mwanariadha wa Kenya ambaye anashikilia na wa tatu wa kasi zaidi katika mbio hizo.
Mnamo 1333 mji ulivamiwa na maadui na Hafez aliachishwa kwenye ikulu.
Mnamo 15 Januari 2009, gazeti hilo, lililokuwa la 15 kwa ukubwa katika taifa zima, lilitangaza kuwa limekuwa fukara.
Mnamo 1747 utafiti wa James Lind ulithibitisha kwamba unavitamini C kutoka kwenye limao, yaliweza kuwatibu baharia ugonjwa wa ngozi wa kiseyeye.
Mnamo 1855 alihamia pamoja na kabila lote Namibia.
Mnamo 18 Septemba 2007, Ridder alitolewa kutoka kazi yake na hakimu wa kata la Ramsey.
Mnamo 1912 Yoichi Ueno alianzisha sera za Taylor za usimamizi huko Ujapani na akawa mshauri wa kwanza wa "Kijapani wa mitindo ya usimamizi".
Mnamo 1957, hisa zilizokuwa za Air France zilipunguzwa na serikali ya Tunisia ndiyo iliyokuwa mmiliki mkuu wa Tunisair.
Mnamo 1975 alijiunga na bendi ya Zap Pow kama mwimbaji wa lead.
Mnamo 1979 walihamisha makao ya gala hilo la muziki kwenda Queens, Jamaica.
Mnamo 1987 na 1988, Gang Starr wakatoa single ya kwanza iliyofanyika katika studio za Wild Pitch label.
Mnamo 1993, lebo ya rekodi ilianzishwa baada ya duka la rekodi kunawili.
Mnamo 1998, albamu ilichaguliwa ikiwa kama moja kati ya Albamu Bora 100 za The Source.
Mnamo 2003 aliitayarisha single hiyo tena wakati huu akishirikiana na mwimbaji wa Mexico Paulina Rubio ambayo waliitoa jijini Mexico na Latin America kama njia ya kukuza albamu ya "Destination".
Mnamo 2004, ametoa albamu ya soul/ jazz The Dana Owens Album.
Mnamo 2004, Bingu wa Mutharika alimshinda tena Chakwamba kwa tofauti ya alama kumi.
Mnamo 2006, filamu ya 21, Casino Royale, ilitolewa.
Mnamo 2006, kaulimbiu ya mkutano wa G-20 ilikuwa "Kujenga na Kuendeleza mafanikio.
Mnamo 2007 aliwaunganisha tena Demi Moore na Michael Caine (ambao waliwahi kuwa pamoja mnamo 1984 kwa Blame it on Rio) katika filamu yake ya hivi karibuni ya Flawless, ambayo ni hadithi iliyojikitha katika mwaka wa 1960.
Mnamo 2007, Comair ilianzisha kulula.com ambayo ni ndege inayosafirisha watu kwa bei rahisi.
Mnamo 2008, Banks alishinda tuzo la Daytime Emmy Award kwa kazi yake kwenye The Tyra Banks Show.
Mnamo 2008, Cathay Pacific na Dragonair ilihudumu ndege 138,000, na kubeba wasafiriwa takriban milioni 25 na kubeba mizigo ya zaidi ya tani milioni 1.6.
Mnamo 2008, Craig ameonekana katika filamu ya pili ya Bond, Quantum of Solace.
Mnamo 20 Desemba 2006, nyumba yake mjini Hawaii ilichomeka alipokuwa akirekodi Lost.
Mnamo 249, kulingana na maandishi ya kale ya Kijapani ya Nihonshoki, uenezi wa Baekje ulifika hadi mashariki mwa Gaya, maeneo ya bonde la Mto Nakdong.
Mnamo 26 Aprili 2001, wakiwa na magari mawili kwenye misheni ya kupeleka misaada kaskazini mwa Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo, walishambuliwa kwa kufyatuliwa risasi kutoka kwa watu wasiojulikana.
Mnamo 4 Aprili 2008, Knowles na Jay-Z walioana katika mji wa New York.
Mnamo 4 Desemba 2007, Brown alitoa wimbo wa tatu kutoka kwa albamu yake "Exclusive," ulioitwa "With You", na uliotayarishwa na Stargate.
Mnamo 8 Novemba 2009 Zuma alifunga bao lake la kwanza la FC Nordsjaelland katika ushinid wa klabu wa 1-0 dhidi ya SonderjyskE.
Mnamo 9 Februari 1863 mjini Geneva, Henry Dunant alianzisha "Kamati ya Watano" (pamoja na wengine wanne kutoka familia zilizojulikana sana mjini Geneva) kama tume ya uchunguzi ya Geneva Society for Public Welfare.
Mnamo Agosti 2008, klabu hiyo ilithibitisha kuwa wamemwandikishia Manucho kibali cha kazi upya ili aendelee kuwachezea.
Mnamo Agosti 2008, mahakama ya Marekani iliamua ya kwamba wamiliki wa hatimiliki hawawezi kuagiza kuondolewa kwa faili iliyo katika wavuti bila kwanza kubainisha kuwa kupakiwa kwakwe kunaonyesha matumizi ya haki ya nyenzo hii.
Mnamo Agosti, Gratian, mtawala wa magharibi, alianza kudhulumu wazushi.
Mnamo Aprili huko Siena akazidiwa hata usiku fulani alikubali ombi la kuwaandikia ndugu zake wote wasia mfupi kwa maneno matatu, yaani kwamba wapendane, wafuate ufukara na kulitii Kanisa.
Mnamo Aprili mwaka wa 2007, Waamuzi wa ICC walitoa vibali vya kukamatwa kwa ya aliyekuwa Waziri wa Nchi kwa ajili ya Mambo ya Ndani, Ahmad Harun, na kiongozi wa wanamigambo wa Janjaweed, Ali Kushayb, kwa uhalifu dhidi ya ubinadamu na uhalifu wa kivita.
Mnamo Desemba 1956 wakazi wa Togo ya Kiingereza waliamua kwa kura kubaki na Ghana.
Mnamo Desemba 22, 2015, Moise Katumbi alipewa jina " African Personality of 2015 " na Jeune Afrique, jarida kubwa la Afrika.
Mnamo Desemba mwaka wa 2006, aliteuliwa kama Waziri wa Ulinzi.
Mnamo Februari 2007, Sun Media ilizindua toleo la eneo la Calgary la gazeti lake la bure, 24 Hours, linalotumikwa na wafanyikazi wa Calgary Sun.
Mnamo Februari 2008, NBC ilionyesha The Top 100 Guinness World Records of All Time na Guinness World Records ilizirodhesha kwenye tovuti yao.
Mnamo Februari 2009, YouTube ilitangaza huduma ya majaribio, ya kuruhusu baadhi ya washirika kutoa upakuaji wa video bure au kwa malipo ya ada kwa njia ya Google Checkout.
Mnamo Februari 2014, Wizkid amekuwa mwanamuziki wa kwanza wa Kinigeria kuvuka idadi ya milioni 1 ya watu wanaomfuta katika mtandao wa Twitter.
Mnamo Januari 2003, Serikali ya Kenya ilitangaza kuanzishwa kwa masomo ya shule za msingi bila malipo.
Mnamo Januari 2005, Aga Khan Academy (Shule ya msingi - madarasa ya chini), ilituzwa "Candidate School" kutoka kwa cham cha International Baccalaureate Organization (IBO).
Mnamo Januari 2005, Pitt na Aniston walitangaza kuwa wameachana baada ya kuoana kwa muda ya miaka saba.
Mnamo Januari 2009 Wilshere alisaini mkataba wake wa kwanza wa utaalamu na kuiendeleza hadi Julai mwaka huohuo.
Mnamo January mwaka wa 2013 mume wake alimpeleka kwa mtayarishaji wa muziki aitwaye Ambangile Mbwanji anayejulikana sana kama Amba ambaye ni mmiliki wa studio iitwayo Amba Records iliyoko Ukonga, Jijini Dar es Salaam, Tanzania.
Mnamo Julai 2000, shirika la IMF lilitia saini dola milioni 150 za Poverty Reduction and Growth Facility (PRGF), nayo Benki ya Dunia ilifuatia na mkopo wa dola milioni 157 kuimarisha uchumi na kuibadilisha sekta ya umma.
Mnamo Julai 2005, kama sehemu ya mpango wa Sky News alikuwa mtangazaji wa Five News.
Mnamo Julai 2006, Angel Guillermo Heredia alitoa ushahidi mbele ya US Federal Grand Jury akisema kuwa alifanya kazi chini ya Graham kwa miaka ya 1996 - 2000 akimsambazia dawa haramu.
Mnamo Julai 2007, Benki ya Ghana ilianzisha shughuli ya kugeuza sarafu, kutoka kwa Sidi (cent) hadi kwa sarafu mpya, Sidi ya Ghana (GHcent).
Mnamo Julai 2008, hip hop tovuti HipHopDX ripoti iliyochapishwa ya upelelezi kupendekeza kuwa Plies alizidisha madai ya uhalifu wake awali.
Mnamo Julai 2008, Wilshere alichaguliwa katika timu ya kwanza ya Arsenal katika mechi za kirafiki ambazo zinachezwa kabla ya msimu kuanza.
Mnamo Julai mwaka wa 1965, makala ya kwanza yalifanyika Brazzaville, nchini Congo, sasa ikijulikana kama michezo ya All-Africa.
Mnamo Juni 2004, Rodriguez alishtakiwa kwa kuendesha gari ilhali alikuwa amelewa.
Mnamo Machi 1949 alihamishiwa parokia ya Mtakatifu Florian mjini Krakow, akaanza kufundisha maadili katika Jagiellonian University halafu katika Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Lublin.
Mnamo Machi 1989 Gulf News ilianza Ghuba Business Awards kwa kushirikiana na DHL kwa CEO bora zaidi na mfanyibiashara.
Mnamo Machi 2009, tume huru ya Uchaguzi ilitawaza kwamba Winnie Mandela, ambaye alikuwa amechaguliwa kama mgombea wa ANC, anaweza kukimbia kiti katika uchaguzi mkuu mwa Aprili 2009, licha udanganyifu kushtakiwa.
Mnamo miaka 5000 iliyopita Sahara ilikauka kufikia hali yabisi kama leo.
Mnamo miaka 7000 iliyopita Sahara ilikuwa eneo nusu yabisi penye maji katika mito mirefu.
Mnamo miaka wa 1997 na 1998, Clement, Beverly A., Goff, Christina M. na Forbes, T. David A. (1998).
Mnamo mwaka 1000 karibu maeneo yote ya Ulaya yalikuwa na Wakristo, ingawa mara nyingi kwa jina tu.
Mnamo mwaka 1500 usultani wa Ndzuwani ukaundwa ukaendelea kuwa dola lenye nguvu kwenye Komori.
Mnamo mwaka 1540 conquistador Mhispania wa kwanza Francisco Vasquez de Coronado alipita hapa mara ya kwanza akitafuta mji ya dhahabu.
Mnamo mwaka 1600 mafundi nchini Uholanzi walifaulu kuunganisha lenzi mbili katika bomba na hivyo kuunda hadubini na darubini za kwanza; ugunduzi huu ulitumiwa maka michache baadaye na Galileo Galilei aliyefahamisha vifaa hizi kwa jumuiya ya wataalamu.
Mnamo mwaka 1600 Waindio wachache tu walibaki kutoka malakhi wakati wa Kolumbus wakapotea kabisa kwa njia ya kuoa au kuolewa na wazungu na weusi.
Mnamo mwaka 1800 falme na milki zilianza kutokea hapa.
Mnamo mwaka 1800 mji ulikuwa na wakazi 15,000.
Mnamo mwaka 1870 Edward Taylor ( 1832 1917 ) aliyatumia mawazo haya ya utamaduni wa juu na wa chini kupendekeza nadharia ya ukuaji wa dini.
Mnamo mwaka 1886 sultani alikubali maridhiano hayo.
Mnamo mwaka 1911 Rutherford alionyesha kuwa atomu yenye chaji chanya zilizotawanya katika kuta zake kama vile alinadhiri J. J.Thompson zisingeweza kubadili njia kwa nyuzi ndogo.
Mnamo mwaka 1948 Waingereza walikuwa na majimbo ("provinces") yafuatayo http://www.statoids.com/utz.html : Mwaka 1961 Jimbo la Mashariki likagawiwa na Dar es Salaam kuwa jimbo la pekee.
Mnamo mwaka 1964, alikua mtunzi wa filamu wa kwanza kuchagulia kujiunga na Academie Francaise.
Mnamo mwaka 1964 kamati ilifanywa kuwa Sehemu ya Chuo Kikuu cha Dar es Salaamu.
Mnamo mwaka 1967 alihamia Vienna alikokwenda kujifunza upigaji wa picha katika Taasisi ya Utafiti na Mafunzo ya Shirikisho la Vienna iliyo chuo cha sanaa ya picha.
Mnamo mwaka 1970 Wazungu Waskandinavia walianza kutafuta picha zake wakimsaidia kuhudhuria kwenye maonyesho ya biashara ya kwanza ya Dar es Salaam.
Mnamo mwaka 1987, alichaguliwa kama mwanafunzi a uanahabari wa BBC - mfumo wa mafunzo wa BBC inayochukua miaka miwili, inayochukua watu 6 tu kwa kila kozi.
Mnamo mwaka 1998 wanaanga waligundua uwepo wa molekyuli za methyl katika tabaka la Neptune.
Mnamo mwaka 2003, kampuni ya DHL ilinunua kampuni ya Airborne Express, kampuni iliyokuwa mshirika mkuu wa Aramex nchini Marekani.
Mnamo mwaka 2006 aliigiza filamu iitwayo wema iliyoandaliwa na Game 1st Quality na badae filamu nyingine nyingi kama Family Tears,Ripple Of Tears,Passion,Dangerous Girl na nyingine nyingi.
Mnamo mwaka 2008, kulikuwa na fununu zilizoenea kuwa The Game huenda akajiunga na kundi hilo.
Mnamo mwaka 330 BK Kaisari Konstantino aliufanya kuwa mji mkuu wa Dola la Roma akaupanua ukajulikana kama Konstantinopoli (yaani mji wa Konstantino).
Mnamo mwaka 800 BK jamii za Wamaya katika Yucatan ziliporomoka; wataalamu wengi huamini ya kwamba mabadiliko ya ekolojia na halihewa pamoja na kuchoka kwa rutuba ya ardhi yalisababisha kutoka kwa watu katika makazi ya awali.
Mnamo mwaka wa 1842, Mgomo wa Kijumla uliohusisha wafanyikazi wa pamba na wafanyikazi wa kuchimba mawe ya makaa ulipangwa kupitia harakati ya Kimkataba ambayo ilikomesha uzalishaji wa bidhaa kote nchini Uingereza.
Mnamo mwaka wa 1893, utofautishi mpana mpya ulifanywa kati ya hali hii na matatizo ya kihisia (hali iliyojulikana kama "mfadhaiko wa kiwazimu" na kujumuisha mfadhaiko na mabadiliko ya kihisia).
Mnamo mwaka wa 1930,ilihukumiwa kuwa mbovu na kubomolewa kabisa.
Mnamo mwaka wa 1948, shirikisho la Uarabu lilitangaza Wayahudi kuwa raia adui.
Mnamo mwaka wa 1951,yeye alioa Joyce Foster, ambaye alikuwa afisa Jeshi la Wokovu ya Hastings Citadel tangu 1949.
Mnamo mwaka wa 1953 Paton alianzisha chama cha Uhuru Cha Afrika Kusini, ambacho kilipambana na sheria za ubaguzi wa rangi zilizoanzishwa na Chama cha Kimataifa.
Mnamo mwaka wa 1955, Franco alianzishwa bendi iliyoitwa OK Bar (ilikuwa sehemu ya Baa).
Mnamo mwaka wa 1958 jengo likafungwa tena kwa ajili ya kufanya matengenezo mawili matatu, kisha likaja kufunguliwa tena mnamo mwaka wa 1959.
Mnamo mwaka wa 1968 mama yake akatarikiwa na Theodore Young na kisha baadaye akaja kuoelewa na Curtis Crayon.
Mnamo mwaka wa 1976 Young akapata kujiunga na shule ya Vanguard Junior High School, lakini kwa kufuatia vurugu, fujo na uhuni uliojaa katika shule ya Vanguard, akahamishwa katika kitongoji kilichosalama kabisa katika shule ya Roosevelt Junior High School.
Mnamo mwaka wa 1981, mama'ke, ambaye pia alikuwa kachero kanzu wa KGB, amebandisha kifo chake ili kuzuia kina FBI wasimtie nguvuni.
Mnamo mwaka wa 1984 Almere ikapata kuwa manispaa rasmi.
Mnamo mwaka wa 1989, jukumu la GSM lilihamishiwa kwa shirika la European Telecommunications Standards Institute (ETSI) na awamu ya kwanza ya maelezo ya GSM ilichapishwa mwaka 1990.
Mnamo mwaka wa 1991, wakati Tanzania ikisherekea miaka 30 ya uhuru, Bibi Titi ameonekana kwenye makaratasi ya chama tawala kama "Shujaa wa Kike Aliyepigania Uhuru".
Mnamo mwaka wa 1992 alihamia klabu iliyoko nchini Omani inayojulikana kama Boshar FC na miezi mitatu baadaye akahamia klabu ya KV Oostende nchini Ubelgiji.
Mnamo mwaka wa 1992, alitoa albamu kama msanii wa kujitegemea.
Mnamo mwaka wa 1995 ametengeneza wimbo wa "Inferno" na muziki wa video kwa ajili mradi fulani wa shule.
Mnamo mwaka wa 1996, aliondoka Death Row na kwenda kuanzisha studio yake mwenyewe ya Aftermath Entertainment, na kutoa albamu ya mchanganyiko ya Dr.
Mnamo mwaka wa 1996 mahojiano yaliyofanywa na TV ya Kijerumani, Prince alielezea kwamba sababu zilizopelekea kutoshiriki kwenye wimbo ni ule mstari wa kwanza uliosema "Your butt is mine", na kwa hilo Jackson alisema kwamba; "I ain't saying that to you..
Mnamo mwaka wa 1996 washkaji hao walipata kuuza sura katika albamu ya Six ya kundi la Whodini katika wimbo wao wa "Can't Get Enough", na pia wakawasaidia kuandika nyimbo zingine mbili za katika albamu hiyo.
Mnamo mwaka wa 1998 akiwa na umri wa miaka 19 alianza kuonekana katika soko la filamu za watu wakubwa za Kinigeria - "Most Wanted".
Mnamo mwaka wa 1999,aliamia Dandora mjini Nairobi lakini hukupata mafanikio kimuziki na kisha kuhamia Kisumu, ambako ndugu yake Jack alikuwa mwana muziki mashuhuri.
Mnamo mwaka wa 2000, Aaliyah amepata kuonekana kwenye filamu yake ya kwanza -liokwenda kwa jina la Romeo Must Die.
Mnamo mwaka wa 2001, kibwagizo kilitunukiwa Platinamu 6x.
Mnamo mwaka wa 2002, wimbo ulirudiwa tena na mwimbaji pop R&B wa Kimarekai Bi.
Mnamo mwaka wa 2004, kwaya ilinyakua tuzo sita katika mashindano ya kitaifa ya muziki.
Mnamo mwaka wa 2004 nchi ya Afrika Kusini ilianza kurekebisha mfumo wake wa elimu yake ya juu.
Mnamo mwaka wa 2007 kabla ya kutolewa kwa 8 Diagrams, akapata kuwa mwanachama rasmi wa kundi zima la Wu-Tang Clan na RZA mwenyewe.
Mnamo mwaka wa 2008, albamu ilitolewa tena upya ikiwa kama Thriller 25, ikiwa imeambatana na re-mix za nyimbo kadhaa ambazo zimeshirikisha wasanii kadhaa wa R&B, baadhi ya nyimbo ambazo awali hazikutolewa na DVD.
Mnamo mwaka wa 2008, gazeti la muziki la Kimarekani, Rolling Stone limempa nafasi ya 1 kwenye orodha yake ya Waimbaji Bora wa Karne.
Mnamo mwaka wa 2008, Hermatige (Kiswahili: Kificho, ni jina la jumuia) ilisumbuliwa na tatizo la moto na kupelekea kuharibu maktaba zake na baadhi ya majengo mengine.
Mnamo mwaka wa 2008, Nnaji ameanzisha mradi wa mavazi, "St.
Mnamo mwaka wa 2008, serikali ilianzisha mpango wa kutoa elimu ya bure kwa shule za upili.
Mnamo mwaka wa 2009 amenza kutumia kwenye vibao.
Mnamo mwaka wa 2009, miaka 15 baada ya kushinda Safari Rally halisi, Duncan alishinda Safari classic rally huku akiliendesha gari la mwaka wa 1967 la Ford Mustang huku naibu dereva wake akiwa naibu dereva wake wa sasa, Amaar Slatch.
Mnamo mwaka wa 2009, Raekwon ametoa toleo la pili la albamu yake ya kwanza na kuipa sifa ileile, Only Built 4 Cuban Linx..
Mnamo mwaka wa 660, ikajakuangushwa na nguvu ya muungano baina ya Silla na Nasaba ya Tang ya Uchina, ikajisalimisha kwa Muungano wa Silla.
Mnamo mwezi Juni 2009, Brooks alikuwa mmoja wa wanariadha watano wa timu ya Jamaika walioripotiwa kuwa sampuli ya mikojo yao ilionyesha ishara za kuwa na kemikali zilizopigwa marufuku.
Mnamo mwezi may 2005, washirika wa Accel waliwekeza zaidi ya $12.7 millioni kwenye Facebook, na Jim Breyer waliongeza $1 millioni kwenye akiba yao.
Mnamo mwezi wa Desemba 2004, watumiaji katika Wikipedia ya Kiromania walianza mjadala kuhusu kuanzisha ukurasa wa kwao wenyewe wa Wikimedia, Asocia\000\001\143ia Wikimedia Romania.
Mnamo mwezi wa Februari ya mwaka wa 1993, Jackson ametoa uwazi usio wa kawaida katika mahojiano yake ya dakika tisini na Oprah Winfrey, mahojiano yake ya kwanza televisheni tangu mwaka wa 1979.
Mnamo mwezi wa Novemba, Shakur na wenzake wawili wa katika msafara wake walishtakiwa kwa kosa la ubakaji wa mshabiki wao wa kike, tukio ambalo walikutwa na makosa na hatimaye kutumikia kifungo cha miaka 4.5 jela.
Mnamo mwezi wa Oktoba 1980, Sweet Potato ikaanza kuchapishwa baada ya wiki mbili.
MNamo Novemba 2000 palitokea uchaguzi wa kwanza wa ngazi ya chini mjini na vijijini.
Mnamo Novemba 2005 serikali ya Kenya ilipiga marufuku mikutano ya kampeni ya vyama vya upinzani, ikikataa wito kwa uchaguzi mpya.
Mnamo Novemba 2006, Southend ilipta mafanikio yasiyosahauliwa hasa ushindi dhidi ya mabingwa wa Ligi Kuu, Manchester United katika Shindano la Kombe la League,lakini wakashushwa kutoka ligi ya Championship katika msimu huo.
Mnamo Novemba 2007, tawi la kwanza la KCB Uganda Limited lilifunguliwa Kampala nchini Uganda, baada ya kupewa leseni na benki ya Benki ya Uganda.
Mnamo Oktoba 1963,Vilabu 11 vya London vilituma wawakilishi katika mkutano wa Freemason ili kujadili na kuweka kanuni zilizokubalika kusimamia mechi zilizochezwa kati yao.
Mnamo Oktoba 1982, Chuo kilianzisha kosi ya Uhasibu ya jioni na wanafunzi 60 walifadhiliwa na makampuni mbalimbali.
Mnamo Oktoba 2004, watafiti wa RTS, S/AS02A walitangaza matokeo ya Awamu ya majaribio ya IIb, iliyoonyesha chanjo hiyo ilipunguza hatari ya maambukizi kwa takribani 30% na ukali wa maambukizi kwa zaidi ya 50%.
Mnamo Oktoba mwaka wa 1998, kanuni za gari hii ya kei kanuni ziliangaliwa upya, na "pajero Mini" iliongezwa upana na urefu.
Mnamo Oktoba mwaka wa 2000, wapiganaji wa al-Qaeda uko Yemen walilipua Kiangamizi cha missile cha USS Cole katika mashambulizi ya kujitolea, na kuua wanajeshi 17 wa Marekani na kuharibu chombo.
Mnamo Septemba 1903, mkataba uliundwa na washindani wa mnyororo huo na huu ukafanya mnyororo huo kutokuwa na upinzani au ushindani wowote katika biashara yao.
Mnamo Septemba 2004, kampuni ilinunua sehemu ya Uingereza ya Kundi la Jacob la Biskuti la Groupe Dannone kwa bei ya pound 240 milioni.
Mnamo Septemba 2004, tume ya serikali ya Marekani ya kuchunguza mashambulizi ya 11 Septemba ilihitimisha rasmi kwamba mashambulizi yalipangwa na kutekelezwa na al-Qaeda operatives.
Mnamo Septemba 2009, Wanyama alitozwa faini ya euro100 na kupewa marufuku ya kutocheza mechi tatu baada ya kumkabili kwa vurugu mchezaji Matias Suarez wa Anderlecht.
Mnamo tar. 11 Julai 2007, Latifah aliimba katika Hollywood Bowl mjini Los Angeles ikiwa kama kifunguzi cha tamasha la moja kwa moja la jazz.
Mnamo tarehe 23 Mfunguo Tatu (Dhulhijja) 1418 Hijria iliyosadifiana na tarehe 21 Aprili 1998 Milaadia, matangazo ya Radio Tehran yalianza kurushwa hewani kwa muda wa masaa matatu katika nyakati za usiku, asubuhi na machana.
Mnamo tarehe 27 Mei 2009, Barcelona waliweza kuishinda Manchester United mabao 2-0 katika fainali ya Ligi Mabingwa kule Rome, yaliyofungwa na Samuel Eto'o na Lionel Messi.
Mnamo tarehe 4 Machi mwaka wa 2009 ICC ilitoa hati ya kukamatwa kwa Omar Al Bashir, Rais wa Sudan kadri Chumba cha utangulizi cha I cha ICC kilipohitimisha kuwa cheo chake kama mkuu wa nchi yake si kinga dhidi ya mashitaka mbele ya ICC.
Mnamo tarehe 7 Desemba alicheza katika mechi ya Ligi ya Mabingwa ya UEFA dhidi ya Ajax Amsterdam akiwa mchezaji mbadala kwa Lauren aliyekuwa ameumia.
Mnamo tarehe Septemba mwaka wa 2007, eneo la barafu katika bahari ya Aktiki lilifika nusu ya ukubwa wake ikilinganishwa na ukubwa wa wastani wa majira ya kiangazi mchache zaidi kati ya mwaka wa 1979 na 2000.
Mnamo tarehe sita mwezi huu rais Bongo anayeitawala Gabon kwa miaka arobaini na moja sasa, alisema kuwa angesitisha kwa muda shughuli zake ili kupumzika na pia kuomboleza kifo cha mkewe aliyeaga dunia mwezi machi mwaka huu.
Mnano mwaka wa 2009, Brown alikubali mashtaka ya kushambulia mwimbaji Rihanna, na alihukumiwa miaka mitano ya majaribio na miezi sita ya huduma kwa jamii.
Mnara wa Eiffel Historia Ufaransa ilikaliwa na watu tangu muda mrefu sana.
Mnato wake huuaminiwa kufanana na maji, halijoto yake ni kati ya 4,000 - 5,000 \000\000\260C.
Mnazi ni pombe ya asili ya Wabondei toka mkoani Tanga.
Mndani Mndani anathamini ubora wa utendaji kuliko wingi wa vitendo.
Mnjegere wa kizungu ni mmea katika familia Fabaceae unaopandwa mahali popote kwenye maeneo ya tabianchi fufutende.
Mnorwei Roald Amundsen alikuwa wa kwanza kufika nchani tarehe 14 Disemba 1910 akarudi salama kwa meli yake.
Mnunuzi mtazamiwa, kwa mfano, haitajiki kuangalia zaidi ya rekodi.
Mnururisho unaweza pia kuharibu tishu ya kawaida.
Mnyororo huu wa maduka ulianzishwa katika mwaka wa 1901.
Mnyororo wa upande unaweza kufanya amino asidi iwe asidi dhaifu au besi dhaifu, na iwe hidrofili kama mnyororo wa upande ni ncha au hidrofobi kama si ncha.
Moai ni jina la vichwa hivi.
Mobutu alimtembelea rais Richard Nixon wa Marekani mwaka 1973.
Mobutu Sese Seko hatimayea lipotwa mamlaka alibadilisha jina la Elisabethville hadi "Lubumbashi" na mwaka wa 1972 alibadilisha Katanga hadi "Shaba."
Modise alikuwa katika kikosi cha Afrika Kusini kilichoshinda kombe la COSAFA mwaka wa 2007.
Moen alielezea uzoefu wake wa "pili wakuabuduambao hajawahi kuupata" Wimbo ulioleta motisha Jina la albamu ya, I Will Sing, iliandikwa na Moen.
Mohamed Zidan ni miongoni mwa wachezaji nyota wa Kimisri wanaocheza Ulaya, alianza kucheza mpira wa miguu akiwa katika umri wa myaka mi 8 katika Klabu ya Al-Misri Port Said huko Misri.
Mohammed aliporudi alikuwa mwanashairi wa Sultani akaendelea kuwafundisha marafiki vinanda vyake.
Mohinder amesita, na kusema kwamba wao wote ni wahuni.
Mohinder anakutana na Thompson, ambaye pia kwa mara ya pili anajaribu kumshawishi ajiunge na kikosi.
Moi aishi kwa utawa mjini kapsabet, ambapo huduma zake za amani na usaidizi azifanyia kwa Chuo cha moi Afrika.
Moi aliendelea kumpandisha ngazi kwa kumpa nafasi ya mbunge wa kitaifa na waziri msaidizi.
Moi aliweza kuwagawa watu wa upinzani kwa kukema ukabila, na vyama vya upinzani kupasuka kwa kambi za faraja za kabila.
Moi hakupata kura nyingi jula la kura 1,927,640 tu.
Moja Gangsta's Paradise na Kibwagizo cha Dangerous Minds mnamo mwaka wa 1995.
Moja hupoteza hidrojeni na oksijeni kutoka kwa kundi lake la kaboksili (COOH) na nyingine hupoteza hidrojeni kutoka kwa kundi lake la amino (NH2).
Moja inaitwa The Alchymist in Search of the Philosopher's Stone na inaonyesha ugunduzi wa fosforasi kipengele na Mjerumani Brand Alchemist Hennig katika 1669.
Moja kati ya kazi zake za mwanzoni ni pamoja na ile iliyokuwa ikiitwa Homeland ya mwaka wa 2004.
Moja kati ya kuu zaidi ni matumizi ya damu kama alama ya mahusiano ya familia kupitia kuzaliwa / uzazi; kuwa na "uhusiano wa damu" ni kuhusiana kwa uzazi au nasaba, badala ya ndoa.
Moja kati ya nyimbo zao zinazotamba sana maredioni ni"hiphop" iliyofanywa na mtayarishaji muziki DX wa noizmekah arusha.
Moja kati ya saa 22 imetengwa kwa "Le Chiffre", mchezaji kamari maarufu kwenye kipindi cha Casino Royale.
Moja kati ya timu hizo ni FC Bayern Munchen na TSV 1860 Munchen tangu msimu wa mwaka 2005/2006 wanachezea katika uwanja wao wa nyumbani.
Moja kati ya timu hizo ni Galatasaray na Uturuki tangu msimu wa mwaka 2010/2011 wanachezea katika uwanja wao wa nyumbani.
Moja kati ya wale watu waliokuwepo kwenye sherehe akamgeukia Q na kusema, "Yo, you got the juice now, man."
Moja ni "uwili wa mabombwe",hii ni kumaanisha ya kwamba huhusisha utamkaji wa michakato mingi bayana, kila mchakato huwa na sheria zake: kuunganisha fonimu kuunda mofimu, kuunganisha mofimu kuunda maneno na kuunganisha maneno kuunda sentensi.
Mojawapo ikiwa jeni ya kromosomu 3. Jeni huwa iko katika 3q26.
Mojawapo kati ya makwazo makubwa zaidi ya nyakati zetu ni utengano huo kati ya imani na maisha ya Wakristo wengi.
Mojawapo lilikuwa na rangi nyekundu huku lingine nyeupe (lilizingia).
Mojawapo wa mashindano kali kati ya Haile Gebrselassie na Paul Tergat Tarehe 30 Septemba 2007,mwanariadha wa Ethiopia Haile Gebrselassie alivunja rekodi ya Tergat ya muda wa 2:04.55, alipokamilisha mbio ya Berlin katika muda wa 2:04:26.
Mojawapo ya juhudi hizi hujulikana kama "nadharia tete ya dopamini".
Moja ya hatari kubwa ya ICP kuongezeka ni kwamba inaweza kusababisha upungufu wa mzunguko wa damu kwa kupunguza CPP.
Moja ya maendeleo makubwa ya udaktari wa karne ya ishirini ilikuwa kuzuia ugonjwa huu kwa kusimamisha uundaji kingamwili za kinza-D na mama wenye D hasi kwa kutumia dawa ya sindano inayoitwa Rho (D) globulini ya kinga.
Moja ya majawabu kwa kemia ni ati radhi imehusika.
Moja ya masharti muhimu ya sheria ni mdhamini kwa matengenezo ya usiri wa taarifa zilizokusanywa wakati wa sensa ya kila mmoja.
Moja ya mbinu kongwe, huanza na kuongezwa kwa bromidikatika kaboni-\000\003\261 ya asidi ya kaboksili.
Moja ya vipengele muhimu vya kiashiria muhimu(KPI) cha huduma kwa wateja ni kile ambacho mara nyingi kinajulikana kama "Kipengele cha Kuhisi Vizuri (Feel Good Factor)".
Molekuli ni maungano ya kudumu ya angalau atomi mbili au zaidi.
Molekuli ni ndogo sana haionekani kwa macho.
Molekuli ya maji ikivunjwa inatoa oksijeni, hidrojeni na nishati.
Molekyuli hasa yaweza kuwa na atomi mbili ama zaidi, zinazo kujiunga kikaza pamoja.
Molekyuli ya MHC hii huwawasilisha hatua ya ini na antijeni za spora kwa seli za T Interleukin-4, inayosimbwa na IL4, huzalishwa na seli za T zinazochochewa na hukuza kuzaana na utofautishaji seli B ambazo huzalisha zindikomwili.
Mombasa ni kitovu cha utalii wa pwani la Kenya.
Monastero del Corpus Domini, Bologna 1998; pia Ed. del Galluzzo 2000;); *Mabustani kumi na mawili (I dodici giardini, Ed.
Mondo, kizongo au suzi (Leptailurus serval) ni mnyama mbuai wa nusufamilia Felinae katika familia Felidae.
MoneyGram imetoa taarifa kwamba wanunuzi ambao hujitolea kulipa kutumia huduma zao kwa wauzaji wasiojulikana hawapaswi kuaminika.
Mongolia baadaye ikawa nchi huru.
Mon Paradis ilikuwa albamu ya pili bora kuuza katika Ufaransa mwaka wa 2007 baada ya Life in Cartoon Motion na Mika, kuuza zaidi ya albamu 900 000 hadi leo.
Monsuni, mazingira na binadamu Upepo wa monsuni unajenga tabianchi ya maeneo yanayoathiriwa nao inayoitwa pia "tabianchi ya monsuni".
Monsuni ulipogeuka kila baada ya nusu mwaka jahazi ziliweza kurudi kwao na bidhaa za biashara.
Mont Blanc hutajwa mara nyingi kama mlima mkubwa wa Ulaya lakini hii inategemea kama Elburs katika Kaukazi inahesabiwa upande wa Asia au upande wa Ulaya.
Montreal ni mji wa biashara wenye milioni 3.27.
Morgan Freeman (amezaliwa tar. 1 Juni mwaka 1937 ) ni mshindi wa tuzo ya Oscars (Academy Award) kama mwigizaji, mwongozaji na mtunzi bora wa filamu.
Morgan Heritage ni bendi ya rege liliyoundwa na na watoto watano msanii wa rege Denroy Morgan.
Moroko inadai ni sehemu ya eneo lake la kitaifa.
Morpheus na Trinity ni marafiki.
Morpheus ni mtu anayejua siri ya Matrix.
Mos Def amekuwa akijishughulisha mara kwa mara katika masuala ya kijamii na kisiasa.
Mose akipokea Torati (juu) na kuwasomea Waisraeli (chini).
Moshweshwe aliunganisha vikundi mbalimbali katika eneo la Lesotho (zamani: Basutoland ) akaanzisha taifa la Basotho.
Moshweshwe anakumbukwa na kuheshimiwa kama baba wa taifa.
Moss kwa sasa anashiriki katika filamu ya Dr.
Moss pia ana mtoto mkubwa ambaye anajulikana kwa jina la Owen.
Motherboards inayotumika pia mengine mengi kama vile vifaa elektronik Enye muziki, kuacha-watches, Clocks, na vifaa vingine elektroniska ndogo.
Moto katika chumba kilichofungwa na kisicho na tundu za kuingiza hewa ni hatari sana, kwa kuwa kinaweza kukusanya monoksidi ya kaboni katika hewa.
Moto ni mfano mkuu wa harakati ya kuoksidisha.
Moto ni mojawapo ya utabiri uliowahi kushangaza zaidi.
Motorhead walijiita jina la kimtaa linalohusiana na mlevi wa amfetamini.
Moto ulikuwa nguvu ambayo iligeuza vitu kutoka ain amoja hadi nyingine, na hiyo ndiyo iliyoleta shauku ya binadamu.
Moto unatakasa dhahabu na jaribio la tabu linatakasa waadilifu.
Moto wa huruma unanichoma.
Motoyama-san: Mwana wa mwanabiashara wa pombe.
Mounds hizi kukua kwa sababu ya unaorudiwa thawing frysning na kuchora ya ardhi zaidi katika maji.
Moyo inahakikisha mwendo huu wa damu unaendelea.
Moyo kwa mfano utendaji wake kiasi kama pampu, skeletoni ni kama muundo uliohusishwa na ukarabati wa viongo, ubongo hutoa ishara za umeme.
Moyo upi hautajaa mhemko kwa kuona ukuu huo kushukia unyonge mkubwa kama huu, yaani ubinadamu wetu?
Moyo wake ulichukizwa na hayo na mambo mengine yaliyo mabaya.
Moyo wangu unaelekea kwa wakurugenzi ambao husikia CD zetu na kufikiri, "Hii ni nzuri, lakini kuna watu 85 katika kanisa letu."
Mozaiki iliyotolewa kwa mara ya kwanza chini ya X madirisha na graphical UNIX.
Mozart akataka amchukue kisha aende naye Italia ili amfanye maarufu, lakini baba yake akamwandikia barua kali ya mkwara wa kumtaka aache kufikiria huo upuuzi.
Mozart alikuwa mtoto wa ajabu: tangu akiwa mdogo alikuwa na kipaji cha muziki ambacho si cha kawaida.
Mozart alizikwa kwenye kaburi lisilojulikana kwa sababu kulikuwa hakuna fedha za kutayarishia mazishi mazuri.
Mozi alibuni dhana ya Ai (\000\162\061) iliyotokana na ile ya kikonfusia Ren, ambayo inakaribiana zaidi na ile ya kimagharibi ya mapenzi bia.
Mpaka kati ya Korea mbili ukilindwa na wanajeshi wa Marekani mwaka 2001 Majadiliano haya yalianza 10 Julai 1951 yakaendelea hadi 1953.
Mpaka kati ya maeneo ya tundra na maeneo ya misitu hujulikana kama "mstari wa miti".
Mpaka leo hii hakuna tiba maalumu ya homa ya Ebola.
Mpaka leo kanuni zake zinaongoza karibu monasteri zote za mashariki, na kwa njia hiyo makanisa ya Kiorthodoksi kwa kuwa kwao maaskofu kwanza ni wamonaki, nao wanaelekeza Wakristo wote kufuata mifano yao.
Mpaka leo kanuni zake zinaongoza karibu wamonaki wote wa mashariki, na kwa njia yao makanisa ya Orthodoksi kwa kuwa kwao maaskofu kwanza ni wamonaki nao wanaelekeza Wakristo wote kufuata mifano yao.
Mpaka leo ni kawaida kwamba mtumishi wa Kanisa awe na elimu.
Mpaka leo tabia kadhaa zilizotajwa katika Biblia zinakubalika kuwa alama za Kanisa: *a.
Mpaka mwaka 2002, WWF ROSTER ilikuwa imeongozeka maradufu kutokana na kuongezeka kwa mikataba ya wafanyakazi.
Mpaka na Kongo ni hasa ziwa la Kivu ambalo ni ziwa mojawapo la bonde la ufa la Afrika ya Mashariki.
Mpakani kati ya Uswisi na Ujerumani mto inapita katika ziwa la Konstanz (au: Bodensee).
Mpakani na Tanzania kuna maziwa ya magadi kama Lake Natron.
Mpaka uishe zinabaki siku 308 (309 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 314 (315 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 327 (328 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 332 (333 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 333 (334 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 338 (339 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 339 (340 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 343 (344 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 345 (346 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 348 (349 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 350 (351 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 354 (355 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 362 (363 katika miaka mirefu).
Mpaka uishe zinabaki siku 97. Matukio * 1066 - Mapigano ya daraja la Stamford ( Uingereza ): Mfalme Harold wa Uingereza anazuia jaribio la Wanorway la kuvamia Uingereza.
Mpaka wa Bangladesh na Uhindi ulifunguliwa ili kuwapa Wabangladeshi walioadhirika kivita makao salama nchini Uhindi.
Mpaka wa chini wa udongo ni pale ambako mwamba mtupu unaanza; mpaka wa juu ni uso wa ardhi.
Mpaka wakati huu msichana hawezi kupika chakula cha mume wake sababu bado hajawa ni mke.
Mpaka wa katikati ulifuata tofauti ya utamaduni kati ya maeneo yaliyotumia zaidi lugha ya Kigiriki na maeneo yaliyotumia zaidi Kilatini.
Mpaka wa magharibi hufuata mstari wa pwani la Amerika ya Kaskazini kwa kupakana na bamba la Pasifiki hadi pinde la visiwa vya Aleuti.
Mpangile alisimikwa kama kiongozi mpya wa Uhehe penyewe, lakini baaa ya siku 50 alisimamishwa na kuuwa na Wajerumani waliomshtaki, eti anamsaidia kaka yake kisiri.
Mpangilio huu duni vile vile huleta madhara yafuatayo: * Hakuna vyumba vya kutosha vya wakaaji wa Kibera, kwa sababu ni chache ukilinganisha na idadi ya watu.
Mpangilio huu mpya ulirekodi live performance ya dakika 60 katika studio za televisheni ya Lenton Lane, Nottingham mnamo 25 Januari 1990 kwa tamthilia ya TV Bedrock, ambayo baadaye ilitolewa kama video ya Nottingham 1990.
Mpangilio Mpangilio wa barua ni kama kawaida ya barua za Paulo: utangulizi, mafundisho ya imani, maonyo kuhusu uzushi, mawaidha na hatima.
Mpangilio wa barua ni kama kawaida: utangulizi, mafundisho ya imani, maonyo kuhusu uzushi, mawaidha na hatima.
Mpangilio wa Bertillon ulisambaa katika nchi malimbali.
Mpangilio wa Jamii Kitengo kati ya jamii ya Wamaasai ni umri.
Mpangilio wa wiki kama hesabu ya siku ya kupumzika na siku za kazi umeenea kote duniani hasa kwa ofisi za serikali ingawa katika nchi nyingi watu maskini hawana nafasi za kupumzika mara kwa mara.
Mpango huo haukufaulu pia.
Mpango huo haukufaulu walipokosa kumthibitishia kuwa atacheza katika timu ya kwanza.
Mpango huo ulifaulu na kuenea mjini kote kwa mahubiri katika makanisa yote saa za jioni, jambo jipya kabisa.
Mpango huo, ulioandaliwa na aliyekuwa mchezaji nyota wa Uswidi, Martin Dahlin, sasa ni ajenti, unakosa Krona milioni 20 dhidi ya bei ya kuulizia ya awali iliyowekwa na Helsingborgs.
Mpango huo ungehusisha nchi wanachama za Tume ya Ulaya ambapo zingefaa kuamua kwa pamoja wakimbizi ambao wangefaa kupewa kipaumbele.
Mpango huu kwa kawaida unafaa ujumuishe kutumia sindano za moja kwa moja yaani epinephrine auto-injectors, pendekezo la kuvaa kikuku chenye king'ora cha matibabu, na mawaidha ya jinsi ya kujiepusha na visababishi.
Mpango huu mpana hufanya dhana hii kukubalika zaidi katika nchi zinazoendelea kuliko dhana ya usalama ya kijamii.
Mpango huu ulianza Julai 2002: na mwisho wa 2003, zaidi ya wakazi 10,000 (48%) walikuwa wametembelea vituo tano vya huduma za mtandao.
Mpango huu ulikabidhiwa mkononi wa SS iliyochukua hatua za kuanzisha mauaji makubwa katika historia ya binadamu.
Mpango huu umetolea zaidi ya shilingi milioni 70 pesa ya Kenya (takriban $ 972,000) kwa misaada kwa wanafunzxi wa vyuo kvkuu.
Mpango huu unapaswa kujumuisha upunguzaji wa alejeni, kwa uchunguzi wa kutathmini ukali, na matumizi ya dawa.
Mpango wa biashara unaotayarishwa vizuri unaonyesha kwamba mameneja wanaijua biashara hiyo na kuwa wamewaza kwa ujumla juu ya maendeleo yake katika nyanja za bidhaa, usimamizi, fedha, na muhimu zaidi, masoko na ushindani.
Mpango wa biashara wa ndani aghalabu hukuzwa pamoja ma kadi iliyo na orodha ya mambo ambayo yatawezesha mafanikio.
Mpango wa Chakula Duniani hukusanya mamia ya ripoti kuhusu njaa na kuhakikisha kuwa kuna chakula cha kutosha duniani.
Mpango wa kibiashara wenye mabadiliko katika mitazamo na utambulisho kama malengo yake makuu unaitwa mpango wa soko.
Mpango wa pili uliyofanyika kati ya miaka ya 2000 na 2006, ulisaidia upandaji miti zaidi katika ardhi yenye mraba wa kilomita 1000 (takwimu sahihi hazipatikani kwa sasa).
Mpelelezi na nahodha Mfaransa Jules Dumont d'Urville alitunga jina hili 1832 kwa kuweka uzito kwa udogo wa visiwa hivi vinavyozidi 2,000.
Mpenyezo kwenda juu, kwa upande mwingine, unaweza kuwa na sifa "radiographically" obliteration ya sisteni ya "quadrigeminal".
Mpenzi huyo baada ya muda anaonekana kumpiga busu mpenzi wake mpya wakiwa katika kochi, na akiwa amemlalia mapajani, wakati huohuo akiwa amemkalia mbali kidogo.
Mpera (Psidium guajava) ni mti mdogo wa familia Myrtaceae.
Mpiga kura Mwafrika alitakiwa ampigie kura Mzungu, Muasia na Mwafrika.
Mpinzani mkubwa wa Kura Tatu alikuwa Zuberi Mtemvu, Katibu Mwenezi wa TANU kwa wakati ule.
Mpira spesheli unaweza kuingizwa kupitia operesheni ndogo katika sehemu moja ya ubongo na kutumika kwa kuzoa CSF (maji kwenye shina) ili kupunguza ICP.
Mpisho ule wa awali mara kwa mara huitwa uwanja wa Zamani wa Embakasi na hutumiwa na kikosi cha Kenya cha wanajeshi wa hewa.
Mpito ujao wa karibu utatokea mwaka 2046 lakini unatabiriwa kuwa na umbali zaidi kuliko mwaka 2013.
Mpito wa Februari 2013 2012 DA 14 ilipita karibu na dunia tarehe 15 Februari 2013 kwa umbali wa kilomita 27,700 yaani ndani ya obiti ya mwezi na hata ndani ya obiti ya satelaiti za mawasiliano.
Mpokeaji anayelengwa anaweza kuwa msemaji mwenyewe, mtu mwingine au kiumbe kingine, kikundi kingine (kama vile shirika au kikundi cha viumbe).
Mpokeaji Nabii ndiye jina la mtu anayepokea ufunuo huo ili kuwajulisha wengine.
Mporomoko wa Kinder Mporomoko wa Kinder Maporomoko ya maji Kinder ndio maporomoko ya maji kubwa zaidi katik a waterfall katika Aina ya Wilaya, na 30-meter kuanguka.
Mpunga ndiyo chakula kinacholiwa zaidi duniani.
Mpya katika "jamii ya 20-40 " Hiace ilikuwa pick-up yenye kebu mbili, gari yenye magurudumu mapana, nagari ya abiria yenye dari iliyo juu.
Mpya zaidi, mawakala wa kutofautisha miali ya kiwango cha chini husababisha mmenyuko katika matukio asilimia 0.04.
Mraba mwekundu uonyeshayo nyota nyeupe ya pembe tano uko kwenye kona ya juu upande wa kushoto.
Mradi huo ulifuatwa na Mradi wa Gemini kuanzia mwaka 1965 ulionyesha ya kwamba watu wanaweza kukaa angani kwa muda wa siku kadhaa hata kutekeleza shughuli fulani.
Mradi huu ukotofauti kidogo na Wikipedia zingine kwa kuwa na orodha kubwa ya watumiaji waliojisajiri hadi kupita kiasi cha makala, ingawa kwa sasa ni miongoni mwa Wikipedia zinakua haraka sana.
Mradi huu ulianzishwa mwaka 1986 wakati rais Daniel Arap Moi aliomba Chuo Kikuu cha Nairobi kutengeneza magari.
Mradi huu ulilenga kuitengeneza Tarakilishi hiyo kwa kipindi cha miaka 10, ambapo baada ya hapo mradi ungefikirika kumalizika na uwekezaji ungeanzishwa katika mradi mpya wa "Kizazi cha Sita".
Mradi huu ulipata sifa katika magazeti na redio.
Mradi huu una blogu ambayo kazi yake ni kuandika muhtasari wa masuala yanayoandikwa na kuzungumziwa katika blogu mbalimbali duniani.
Mradi huu una kazi ya kuanzisha na kuendeleza miradi ya kuihifadhi mazingira ya binadamu jinsi ilivyo na hatimaye kuiboresha.
Mradi kipimo kinachokubalika kimeshatimizwa, matibabu huingia katika awamu ya kutunzwa au kupunguka.
Mradi ulianzishwa katika miaka ya 1970.
Mradi wa Jenomu ya Binadamu ilikuwa hatua ya kwanza katika jitihada jumla za kushirikisha elimu iliyokusanywa ya biolojia katika fasili ya molekiuli ya kutenda ya mwili wa binadamu na miili ya viumbe vingine.
Mradi wa kuhifadhi mazingira ya Umoja wa Mataifa unasaidia miradi ya aina hii kote duniani.
Mradi wa MAP pia una vituo vya ushirikiano Marekani na eneo la Asia Pacific.
Mradi wa MAP wakusudia kutoa kwenye Umma maelezo yote yatakayokusanywa kwenye mradi na tuliyopewa idhini ya kufanya hivyo.
Mradi wa Ramani ya Malaria, yaashiriwa MAP, ni mradi unaokusanya habari za ugonjwa wa malaria kote duniani kwa shabaha ya kutoa ramani inayoonyehsa kiwango cha hatari ya kuambukizwa kwa kila mahali.
Mr Blue ambaye albamu yake ya kwanza ilikwenda kwa jina la 'Mr Blue' na ya pili ni 'Yote Kheri'.
Mrefeji huu hupanuka unapofikia katika sehemu ya Timsah moja kati ya maziwa yaliyoungana na mfareji wa Suez.
MRI pia imetumika kwa mafanikio kuagua mimba ya fumbatio.
Mr Khalwale alitaka kujua kilichotokea kwa magunia milioni moja.
Mruko mdogo: 0-0 Mruko mkubwa: 0-0-0 Kuruka ngome Kuna mwendo 1 wa pekee kama shaha na ngome hazikutembea bado na kete zote zilizopo kati yao zimeshaondoka.
Mr Wimpy pia alionekana katika mchezo wa kompyuta rasmi yaa Ocean software, iliyotolewa mwaka wa 1984 katika mifumo ya ZX Spectrum, Commodore 64 na mengineo.
Msaada mkubwa uliotolewa na Sultani wa Qatar, Shaykh Ahmad bin Ali uliwezesha kugawiwa bure misahafu 4,000 na kuuzwa misahafu mingine 3,000 kwa bei nafuu ya shilingi kumi tu.
Msaada wa nadharia tete inakuja kutokana na ukweli kwamba wanyama amabo wana mwili mkubwa huwa na maisha marefu na ukweli kwamba nadharia tete ya matunda nzi inversely kulingana na zingira joto iliyoko.
Msafara wa M17 kutoka Galway hadi Tuam iko katika hatua za kwanza za ubuni.
Msafara wa M20 Cork-Limerick uko katika hatua ya kushauriana na umma na hatua ya EIS na uamuru wa barabara zinatarajiwa kuchapishwa Aprili mwaka ujao.
Msafara wa M4/N4 kutoka Dublin kuelekea Sligo (na ambao huungana na msafara wa N6/M6 kwa Galway) umbali wake sasa unafika Midlands.
Msafara wa meli wa Gaza Meli hii ilinunuliwa na shirika la msingi za Haki za kibinadamu, Uhuru na Msaada IHH mwaka 2010.
Msafiri Mwarabu Abu Mohammed Al-Hassan Al-Hamdani aliandika wakati wa karne ya kumi BK ya kwamba idadi kubwa bado walikuwa Wakristo.
Msaidizi huyu anashughulikia eneo la 2,996 km 2. 670,986 ya watu milioni 1.7 katika eneo ni wafuasi wa Kanisa Katoliki.
Msaidizi wa wakala wa Ofisi ya Mkurugenzi wa Kutekeleza Matakwa alisema kuwa matumizi ya estrioli ingehitaji kibali kwa ajili ya utafiti na dawa mpya ya maombi.
Msajili ana wajibu wa kuhakikisha kuwa mabadiliko halali kisheria tu ndiyo yanayofanywa kwa rejista.
Msalaba ni ya aina ya Mt.
Msalaba wa Kikopti wenye maandishi asili yanayosema: 'Yesu Kristo, Mwana wa Mungu'.
Msambaa utamtambua kwa jina lake, mfano Shekimweli, Sherukindo, Shekiondo Shekazi, Shemndorwa, nk.
Msamiati huohuo unatumika pia kwa ajili ya misheni chache ambazo ziko katika hatua ya kwanza lakini haziko chini ya dayosisi lolote, bali zinaongozwa na padri kufuatana na sheria za pekee.
Msanifumijengo Archibald Leitch aliajiriwa na mwenyekiti wa United John Henry Davies na kupewa bajeti ya pound 30.000 kwa ajili ya ujenzi.
Msanifu Mwamerika Walter Burley Griffin alipanga ramani ya mji mwenye bustani nyingi na barabara zilizufuata mpangilio wa duara, pembetatu na miraba.
Msanii Jan van der Straet alichora mtu tajiri akipokea matibabu ya kaswende kwenye mti wa tropiki guaiacum hapo karibu mwaka wa 1580.
Msanii Leleti Khumalo alicheza kama Sarafina.
Msekwa pia aliwahi kuwa Mwenyekiti wa Baraza la Mitihani nchini (NECTA) kati ya mwaka 1968-1970, Mjumbe na Makamu Mwenyekiti wa Tume ya Uchaguzi nchini kati ya mwaka 1962-1980.
Msemaji wa mwisho wa Kiaka-Bo aliaga dunia mwaka wa 2010 yaani lugha imetoweka kabisa.
Msemo "bia Yangu, Nchi Yangu", maana yake "My Beer, My Country" katika kimombo.
Mshahara wake wa Lost ni $80,000 kila kipindi.
Mshairi anazingatia swala la tamaa na ubinafsi ambalo tunalishuhudia kwenye uwanja wa siasa.
Mshangao waliokuwa wangu, watu wanaonizunguka smiled courteously kama sisi kushoto, hakuna mtu commented, ilikuwa kama movie yoyote.
Mshewa lipo kanisa la Mtaa KKKT usharika wa Marindi, Shule ya msingi Mshewa na ofisi ya kijiji.
Mshindi hupata zawadi mbalimbali hasa ng'ombe na mazao.
Mshindi wa Msimu wa pili wa The X Factor Shayne Ward alitumbuiza na wimbo huo wakati wa mkondo wa penultimate wa mtiririko huo huku mshindi wa Australian Idol 2006 Damien Leith akiuimba katika tamasha ya Top 10: Number One's Night.
Mshoro wa kwanza na wa tatu ni mfupi ikilinganishwa na mshororo wa pili. kila haiku ina neno moja ambalo linaashiria msimu ambao haiku hiyo iliandikwa.
Mshtarii ina miezi zaidi ya 60, mingine mikubwa kama sayari ndogo mingine midogo yenye kipenyo cha 1 km tu.
Mshtarii (Jupiter) ni sayari kubwa na masi yake ni mara 318 masi ya dunia yetu.
Mshtuko wa moyo na kiharusi Unywaji pombe wa kiasi cha wastani umeonekana kuwasaidia wale ambao wamekumbwa na mshtuko wa moyo kuendelea kuishi.
Mshumaa mweusi huwekwa katikati na ndio huwa wa kwanza kuwashwa.
Mshumaa ukiwaka katika monasteri ya Visoki Decani.
Mshume Kiyate alikuwa mwanaharakati na mzalendo aliyeshiriki katika kupigania uhuru wa Tanganyika katika miaka ya 1950.
Msichana hutembeatembea kidogokidogo ili aweze kupewa fedha nyingi sana, na hujaribu kutafuta sababu nyingi na visingizio vingi ill aweze kusimama, na akisimama hupewa fedha ili aweze kutembea.
Msichana wake wa zamani Mira anamwalika kwenye majaribio ya kazi katikia kampuni ya utafiti wa vinasabai ambapo yeye atachaguliwa kuwa mkuu wa kitengo.
Msikiti wa Malindi ni kati ya majengo mashuhuri ya kihistoria ya jiji la Zanzibar.
Msikiti wa Mfalme Abdullah Jiografia Mji uko takriban km 40 kutoka ncha ya kaskazini ya Bahari ya Chumvi kati ya vilima vya Yordani ya kaskazini-magharibi.
Msikiti wa Taifa Uganda ni moja kati ya misikiti mikubwa mno katika eneo la Afrika ya Jangwa la Sahara.
Msikiti ya Sultan Omar Ali Saifuddin Bandar Seri Begawan ni mji mkuu wa Brunei kwenye kisiwa cha Borneo mwenye wakazi 46,229 (1991).
Msimbo wa posta ni 25201 Usafiri wake huanzia katika soko la Mbuyuni kwa hiace au pikipiki.
Msimbo wa tafsiri kutoka kodoni ya RNA hadi asidi amino ni sawa kwa viumbehai vingi, lakini tofauti kidogo kwa baadhi.
Msimu huu pia walikumbwa na mikosi kadhaa ya majeraha kwa wachezaji wakuu kama vile Gabriel Heinze, Alan Smith, Ryan Giggs na Paul Scholes.
Msimu huu ulinza kuruka hewani rasmi mnamo 1 Septemba 2008 na unaendelea kutoka ule wa tatu.
Msimu ulipofika wote wakavuna chakula lakini kwa vile mzee matiti alikuwa na familia kubwa chakula chao kiliwahi kuisha mapema na msaada wao ukabaki kwa Saroti kijana wa kimasai.
Msimu unaishia kwa vijana kufanikiwa kutoroka pamoja na Mahone kwa kuwazunguka T-Bag na Bellick.
Msimu wa 1998-99, timu hiyo ilijiunga na Northern Combination, hatua mbili chini ya Ligi Kuu ya wanawake ya FA.
Msimu wa 1999-2000, Arsenal ilipoteza fainali ya Kombe la UEFA kwa timu ya Galatasaray kwa penalti na 2001 Finali ya kombe la FA kwa Liverpool 2-1.
Msimu wa 2001/2002 ilikuwa moja ya misimu bora ya klabu hii, kwani lilishinda nyara nne kuu katika miezi minne.
Msimu wa 2002-03 Toure hakuichezea timu ya kwanza ya Arsenal hadi msimu uliofuata, dhidi ya Liverpool katika FA Community Shield mwezi Agosti mwaka wa 2002.
Msimu wa 2006/07 Traore alichezea timu rasmi ya Arsenal katika mchuano wao katika Shindano la Kombe la Carling dhidi ya West Bromwich Albion mnamo 24 Oktoba 2006, akichukua nafasi ya Emmanuel Adebayor aliyetolewa.
Msimu wa 2008/09 Tarehe 1 Januari 2009, Toure alidai kuwa alitaka kuihama Arsenal baada ya ugomvi baina yake na mchezaji mwenzake wa safu ya ulinzi William Gallas.
Msimu wa kwanza ulivutia watazamaji milioni 14.3 nchini Marekani.
Msimu wa mvua ni kati ya mwezi Oktoba na Desemba,pia huanza mwezi machi hadi Mei.
Msimu wa nne na wa mwisho wa kipindi mfululizo cha televisheni cha Prison Break ulianzia kurushwa hewani Marekani 1 Septemba 2008.
Msimu wa vipindi ya pili ya Hetalia: axel Powers ilitangazwa tarehe 16 Aprili 2009, na msimu ya tatu ilitangazwa tarehe 10 Desemba 2009.
Msingi ambao uliongoza nchi hii katika njia yenye utata.
Msingi katika imani Adhimisho hilo la liturujia ni la zamani, lakini limepata nguvu mpya kutokana na dogma iliyotangazwa na Papa Pius XII kwa hati Munificentissimus Deus ya tarehe 1 Novemba 1950 baada ya kusikiliza maoni ya maaskofu wote duniani.
Msingi wa biashara ni bandari.
Msingi wa ICC Mahakama haya yaliundwa mnamo tarehe Mosi Julai, mwaka wa 2000 - tarehe ambapo Mkataba wa Roma wa Mahakama ya Kimataifa ya Jinai ulipata nguvu za kisheria.
Msingi wa ikolojia ya usafi wa mazingira unahusu utumizi tena wa mkofo na kinyesi kutoka vyoo ambazo zinanyekenya ambapo kuna utengaji umeshafanyika.
Msingi wa IPA ni alfabeti ya Kilatini pamoja na herufi za pekee zilizochukuliwa kutoka alfabeti nyingine.
Msingi wa kamusi hizi ulikuwa kazi ya A. C. Madan.
Msingi wake ni jinsi yanavyochanganyikana kwa namna tofauti mambo mawili: wepesi wa kuhemka na elekeo la kutenda.
Msingi wa maendeleo ya Ulaya uliwekwa kwa malighafi za Amerika zilizochimbwa na kulimwa na watumwa Waafrika.
Msingi wa matukio hayo ni miji kupanuka haraka sana.
Msingi wa mbinu ni kuwepo kwa kaboni katika kila kiumbe; na kupungua kwa idadi ya isotopi za kaboni aina za 14 C kwa sababu idadi za atomi nururifu inapungua kadri ya mbunguo nyuklia.
Msingi wa nia huru kuichagua njia ya mmoja, inamaanisha kwamba maisha ni mchakato wa ubunifu.
Msingi wa Patholojia wa Magonjwa wa Robbins na Cotran, toleo la 7. Elsevier-Saunders, New York, 2005.
Msingi wa ugunduzi wa Chadwick ulikuwa kama ifuatavyo.
Msingi wa usafiri ni kwa mabasi na teksi hivi juzi kwa okada, ambayo ni pikipiki.
Msitu wa Mau ni misitu tata katika Bonde la Ufanchini Kenya. Ni msitu asili wa milimani ulio mkubwa zaidi katika Afrika Mashariki.
Msokoto wa watoto wachanga (pia inajulikana kama koliki) ni hali ambayo vinginevyo afya ya mtoto au screams kilio mara nyingi na kwa vipindi kupanuliwa discernible bila sababu.
Msomi mkubwa wa Biblia C. S. Lewis aliandika kitabu kinachoitwa The Four Loves.
Msongamano ni wa watu 47.5 kwa km2 (nchi ya 124 duniani).
Msongamano wa watu ni 1,282 kwa kilomita ya mraba ambao ni msongamano mkubwa kati ya nchi zote za Ulaya.
Msongo wa hisia unaweza pia kuathiri vibaya uponaji wa kidonda, huenda kwa kuongeza shinikizo la damu na viwango vya kotisoli, ambayo hupunguza kinga.
Mstari inavyopanuka rais pro tempore wa Sena baada ya msemaji, ikifuatiwa na kila mwanachama wa baraza la mawaziri katika kuweka utaratibu.
Mstari ni mpaka wa uwanja.
Mstari unaounganisha sehemu hizo mbili hufikia magharibi mwa Migingo, kuweka kisiwa ndani ya Kenya pamoja na visiwa vya Piramidi na Usingo, kama inavyoonekana kwenye ramani inayojulikana kote tangu 1926.
Mstari wa ikweta inapita katika eneo la mji na Nanyuki ni kituo cha jeshi la anga la Kenya.
Msuli wa njia za hewa inaweza kuwa kubwa kwa ukali na kuongezeka kwa idadi ya tezi ya miukosi.
Msulubiwa alimjibu: "Umeandika vema juu yangu, Thoma.
Msumbiji (kwa Kireno : Mocambique) ni nchi ya Afrika ya Kusini -Mashariki.
Mtaa huu unajulikana sana kwa malori ya kusafirisha vifaa vya ujenzi kama vile changarawe, mawe na kadhalika.
Mtaalamu anaaminika katika fani yake kama chanzo cha ujuzi au maarifa.
Mtaalamu mmoja alisema: "Luther asingetengwa na Kanisa Katoliki la leo, wala mwenyewe asingejitenga siku hizi".
Mtaalamu wa maendeleo ya Mshiriki kwa ajili ya Jamaica katika tukio yake ya kwanza Caribbean kikanda, Bolt kumbukumbu bora binafsi ya s 48.28 katika mbio za mita 400 katika 2001 Michezo CARIFTA, kushinda medali ya fedha.
Mtaalam wa afya ataongeza kiwango cha viowevu anavyopewa ili mtu huyo aweze kutoa kiwango fulani cha mkojo (0.5-1 mL/kg/hr).
Mtaa wa N'Djamena Jina Zamani mji ulijulikana kwa jina la "Fort Lamy".
Mtaguso huo ulitunga kanuni ya imani iliyokiri kwamba Yesu ni Mwana wa Mungu kwa maana ana hali moja na Mungu Baba, hakuumbwa bali alizaliwa naye tangu milele yote.
Mtaguso mkuu ukizingatia magomvi ya zamani kati ya Wakristo na Waislamu umewahimiza wote kusahau yaliyopita na kuanza kuelewana na kushirikiana.
Mtaguso ulitofautisha heshima inayokubalika kwa sanamu na ibada isiyovumilika.
Mtaguso unakiri kuwa mafarakano yaliyotokea kati ya Wakristo yalisababishwa na makosa ya pande zote.
Mtaguso wa kwanza wa Laterano unahesabiwa na Kanisa Katoliki mtaguso mkuu wa tisa katika historia yake, wa kwanza kufanyika Magharibi.
Mtaguso wa Pili wa Vatikani uliamua tafsiri hiyo iangaliwe upya na tangu 1979 "Nova Vulgata (yaani Vulgata Mpya) imetolewa.
Mtaguso wa Pili wa Vatikani ulibadilisha utaratibu huo na kupendelea lugha za watu wenyewe zitumike katika ibada.
Mtaguso wa pili wa Vatikano uliyazungumzia Makanisa Katoliki ya Mashariki na kuyatolea hati " Orientalium Ecclesiarum " ili yastawi upya na kuwa daraja kati ya Wakatoliki na Waothodoksi.
Mtahakiki rasmi wa sanaa katika harakati hizi ni Bi.
Mtahakiki wa filamu Matthew Hays alieleza kwamba "hakuna mtu mwingine anayekubalika sana kwa kuonyesha kanuni za maisha fulani yalipotea ya miaka ya 1960 zaidi ya Dennis Hopper."
Mtajo huu kwa asili unanena kuhusu makabati makubwa yanayotunza Bongo kuu na Kizio kikuu cha kumbukumbu kwa tarakilishi za awali.
Mtakatifu Arnold Janssen Mtakatifu Arnold Janssen (Goch 5 Novemba 1837 Steyl 15 Januari 1909 ) alikuwa padri wa Kanisa Katoliki kutoka nchi ya Ujerumani aliyeanzisha mashirika ya wamisionari wa kiume na wa kike.
Mtakatifu Genevieve akiwekwa wakfu na askofu : mchoro wa mwaka 1821 (Ste.
Mtakatifu Josemaria Escriva, mwanzilishi wa Opus Dei, aliwaongoza na kuwapa moyo kuanzisha chuo hicho hiyo.
Mtakatifu Lidwina wa Schiedam (mwaka wa 1380-1433), aliyekuwa mtawa wa kike Mholanzi anaweza kuwa mmoja wa watu waliojulika bayana kuwa na sklerosisi ya sehemu nyingi.
Mtakatifu Margareta wa Uskoti ( 1046 1093 ) alikuwa malkia wa Uskoti kama mke wa mfalme Malkolm III.
Mtama na familia yao kama nyasi aina ya banyard nyasi aina ya hofu pia ilikuwa inalimwa katika Ujapani wakati wa kipindi cha Jomon muda fulani baada 4000 kK (Crawford 1983, 1992).
Mtamba alibakia kwa baba mkwe.
Mtambo wa hesabu kutoka IBM utumiao panchi kadi, ulipigwa picha mwaka 1936 Charles Babbage mara nyingi anafikiriwa kama mwasisi wa vifaa vya Tarakilishi za kisasa.
Mtandao Afrika Mashariki Matumizi ya wavuti katika eneo la Afrika Mashariki bado yako chini mno yakilinganishwa na mataifa yaliyostawi kiuchumi.
Mtandao imewasaidia watu wenye tawahudi kusambaziana jumbe zisizo za mazungumzo na kubadilishana hisia ambazo wao hupata ugumu kukabiliana nazo, na imewapa njia ya kuunda jamii za tovuti na kazi kutoka mbali.
Mtandao wa eneo la karibu Mtandao wa eneo la karibu (LAN) ni mtandao wa kompyuta unaovusha katika eneo ndogo, kama vile nyumba, ofisi, au kikundi kidogo cha majengo, kama vile shule, au uwanja wa ndege.
Mtandao wa mifereji wa Uingereza, pamoja na majengo yaliyobaki ya viwanda vya kinu vilivyobaki, ndiyo mojawapo ya dhihirisho bayana la zama za mapema za Mapinduzi ya Viwandani yanayoweza kuonekana nchini Uingereza.
Mtangulizi wa DIT ilikuwa Chuo cha Ufundi Dar es Salaam kilichofunza mafundi tangu 1957.
Mtanzania anayepiga simu saa mbili usiku yuko gizani lakini mwenzake New York yuko mchana akiona jua juu yake angani.
Mtaro mmoja wa mto uliptia juu kwa muda ufupi katika Belair Park hadi kwenye barabara ya Burbage kisha chini tena katika Nusu Mwezi katika Dulwich Kaskazini.
Mtaro wa Basingstoke na Wey na mtaro wa makutano ya Arun yaliunganishwa na mto huu baadaye.
Mtawala huyo, yaani Matambalya wa Wandibha, ndiye babu wa kibiolojia (kwa upande wa baba ) wa msomi maarufu kutoka Mkoa wa Mara, Prof.
Mtawala mkuu wa Ethiopia alitumia cheo cha " Negus Negesti " (pia: "Negusa Nagast" au mfalme wa wafalme) kinacholingana na " Kaisari ".
Mtawala wa jadi Mheshimiwa Eze Dr Emmanuel Emenyonu Njemanze ni Ozuruigbo wa sasa wa Owerri.
Mtawala wake ni Sheikh Saqr bin Mohammad al-Qassimi.
Mtawala wa Mexiko Cortes alitambuliwa na Kaisari Carlos V akapewa cheo cha gavana wa "Hispania mpya" akatawala Mexiko akiendelea kupanusha himaya yake.
Mtawala wa mwisho wa Habsburg alikuwa Karolo I wa Austria (1916-1918) aliyejiuzulu wakati wa kuporomoka kwa milki ya Austria-Hungaria baada ya kushindwa katika vita kuu ya kwanza.
Mtawanyiko ndani ya Kanisa ulikuwa jambo wa kusikitisha sana.
Mtayarishaji hutazama na kudhibiti vitu kama vile upatikanaji wa fedha ili kutengeneza filamu, kuajiri watu, na kupanga maandalizi ya kupeleka filamu kwa wasabambazaji.
Mtayarishaji mkuu wa filamu hiyo alikuwa Ben Mtobwa na filam liongozwa na Hammie Rajabu.
Mtayarishaji na mtunzi wa nyimbo wa Marekani L.A Reaid aliandaa ushirikiano huo wa wasanii baada ya kukutana na mwanzilishi wa tamasha la Pingana na Saratanai, na kuandaa tamasha litakalosaidia kuchangisha fedha kwa ajili ya kukuza mfuko huo.
Mtayarishaji wa filamu ni mtu asiyehusika na upande wa kisanii wakati wa utengenezaji wa filamu.
Mtayarishaji wa muziki husaidia na wasanii wanaofanya rekodi zao za nyimbo moja-moja au albamu iliyokamili.
Mtazamo sawa na huu katika Kiingereza ni "hatima" au "kudura".
Mtazamo wa daraja ya Humber kutoka kusini mashariki.
Mtazamo wa dini Dini mbalimbali zinapinga vikali tendo hilo, na Biblia inasema uuaji wa wasio na hatia unamlilia Mungu alipe kisasi.
Mtazamo wa jadi wa kisaikolojia huangalia mapenzi kama muungano wa mapenzi ya kimwenzi na mapenzi ya kiuchu.
Mtazamo wa karibuni lakini unaohusiana ni sayansi tambuzi ya matibabu inayohusu magonjwa ya kisaikolojia ya mfumo wa neva ambayo inajaribu kuelewa utendakazi wa kawaida wa akili na ubongo kwa kuchunguza ugonjwa wa akili.
Mtazamo wa kawaida ambao Smith alisaidia kuanzisha ulijulikana kama uchumi wa kisiasa na baadaye kama uchumi wa kirasimi.
Mtazamo wa kidini A Mhindu Mjane akijichoma pamoja na maiti ya mumewe, miaka ya 1820.
Mtazamo wa Kijanini wa karma ni kwamba kila hatua, kila neno, kila wazo linazalisha, mbali na yanayoonekana, matokeo yasiyoonekana, na yanayopita fikira kwa nafsi.
Mtazamo wa mifumo mbalimbali duniani Mtazamo wa mifumo ya kidunia unatabiri ya kuwa mataifa yanayoendelea hayataweza kukua ipasavyo kiuchumi katika miaka ijayo ikiwa bado yana uwekezaji mkubwa wa makampuni ya kimataifa kutoka kwa nchi kuu zilizoendelea.
Mtazamo wa Wakristo kuhusu Torati Wakristo walipokea Torati kutoka kwa Wayahudi, kwa kuzingatia hasa maneno ya Yesu : "Msidhani kwamba nimekuja tangua Torati au Manabii; la, sikuja kutangua bali kukamilisha" ( Math 5:17).
MTB inaweza kuhimili kemikali dhaifu na hivi vimelea vinaweza kuishi katika sehemu kavu kwa wiki moja.
Mteja atakutana na baadhi kubwa ya wahudumu katika kilabu usiku huo na atapewa kadi zenye majina ya wahudumu hao.
Mtemi Rudolf wa Habsburg alifaulu kuchaguliwa kama mfalme wa Wajerumani na mkuu wa Dola Takatifu.
Mtemvu akiwa Katibu Mwenezi alikuwa na kazi ngumu ya kuwashawishi na kuwashirikisha watu kujiunga na kusajili matawi ya TANU.
Mtemvu alikuwa na kipaji cha kuzungumza kama alichokuwanacho Nyerere, halikadhalika alikuwa na kipaji cha kuweza kushawishi na kuwashirikisha watu katika harakati.
Mtengenezaji asilia, Upjohn, aliandika mara kadha ili kupata idhini.
Mtihani wa kuhitimu cheti cha masomo ya msingi nchini Kenya (KCPE) hufanywa katika darasa la nane.
Mti huo ulitumika kwa kubana chungu (yaani kukizuia) wakati wa kupika chakula.
Mti huu asili yake ni Asia ya Kati, ambako miti pori ya kale ya tufaa bado inapatikana mpaka leo.
Mti huu unapandwa kila mahali katika kanda za wastani au juu ya milima.
Mtindo hauwezi kutumika bila ya muundo wa kijamii ambao unahakikisha kujamiana bila tatizo lolote na vilevile unazigatia usawa ili kudumisha ushirikiano kupitia kwa matakwa sawa au badala za uzalishaji.
Mtindo huo ulitumiwa katika tamaduni mbaimbali.
Mtindo huo wa usalama hutoa siri na kujitambulisha, lakini uwezo mdogo wa kujitambulisha na wa kukanusha.
Mtindohuru ni mtindo wa kubuni au kutoa maneno kichwa bila biti au midundo, ambapo mashairi yake yanatoka kichwani tu, yaani, hayajawahi kutungwa hapo awali, "mwanzo mwisho mzigo unatoka kichwani tu".
Mtindo huu mabadiliko kadhaa maalum kulingana na Hiromu Naruse.
Mtindo huu ulifufuliwa katika miaka ya 1920 kabla United kurudia mashati yenye rangi nyekundu pekee, pia ilitumika kwa ajili ya michuano ya nyumbani na ugenini katika msimu wa 2009-10 kama njia ya kusherehekea miaka 100 katika Old Trafford.
Mtindo huu ulipingwa na wakubwa wake, akarudi kwa wazazi kwa muda mfupi halafu akaamua kuishi kama msanii.
Mtindo huu uneandelea kutumiwa hasa katika nchi nyingi za Asia na sehemu kubwa ya mchele duniani inapatikana kwa njia hii.
Mtindo huu wa panya wa maambukizi ya virusi ya polio vya binadamu una thibitisha kuwa chombo cha thawabu nyingi katika kuelewa baiolojia ya virusi ya polio na pathogenicity.
Mtindo Mtindo ni mbinu ya kipekee kifani na kimaudhui, zinazotofautisha msanii mmoja na mwingine.
Mtindo unaofanana na wa TKUU hutokea mara nyingi katika watoto waliopitia vurugu au dhuluma ya kiakili.
Mtindo wa Chameleone wa muziki ni mchanganyiko wa muziki wa tamaduni wa Kiuganda, rumba ya Kati ya Afrika, Zouk na ragga.
Mtindo wa kuchora jinale Gekiga ni mtindo ambapo michoro hufanana sana na viumbe ambvyo vinachorwa.
Mtindo wa kupakua au kuzoa Mesob (Ge'ez: \000\022\030\000\022\066\000\022\145 mesob ) ni kifuniko cha meza ambacho chakula hupakuliwa.
Mtindo wa kutumia alama kwa neno lote ulitumiwa pia katika utamaduni wa Misri ya Kale na Meksiko ya Kale.
Mtindo wa maisha Usambazaji wa maji kwa urahisi siochafuka na mazoea mazuri ya usafi wa mazingira ni muhimu kwa ajili ya kupunguza Viwango vya maambukizi na gastroenteritis hospitalini muhimu.
Mtindo wa Olimpiki wa miaka minne haujakosa kufuatwa tangu, na michezo hii imepangwa Cairo, Harare, Johannesburg, na Lagos.
Mtindo wao na hoja zilikuwa zinaburudisha, na hivyo basi wapenzi wa mtindo huo wakaanza kuongezeka.
Mtindo wao wa iggedy nao ulipatwa kurudiwa tena mnamo mwaka wa 1996 na BLACKstreet kwenye wimbo wao wa "No Diggity" wakiweka "diggity" wakimaanisha "doubt" au "shaka".
Mtindo wa Tingatinga Wakati ule alianzisha mtindo wake.
Mtindo wa uchapishaji Tangu mwaka wa 2001, mtindo wa Lexicon umetumika.
Mtindo wa usanifu wa Bauhaus pia ulianzishwa katika kipindi hicho cha Weimar kunako 1920 hivi.
Mtiririko huu wa damu ya ziada huitwa Kupiga kwa Atiria.
Mtiririko katika nyuma si Welland sahihi, lakini matokeo ya Wafalme Mill LEAT.
Mtiririko wa upatikanaji uhuru Ofisi ya TANU Mtaa wa Jaribu Magomeni Mapipa kama ilivyokuwa ikionekana katika miaka ya 1950 ikiwa imezungikwa na wanachama wake.
Mt. Leo IX. Papa Leo IX ( 21 Juni 1002 - 19 Aprili 1054 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 12 Februari 1049 hadi kifo chake.
Mt. Nikolasi I. Papa Nikolasi I au Nikolasi Mkuu (takriban 820 - 13 Novemba 867 ) alikuwa papa kuanzia 24 Aprili 858 hadi kifo chake.
Mto Amazonas karibu na Manaus Mto Amazonas ( Kireno : Rio Amazonas) ni mto mkubwa duniani.
Mto Avon kutoka kwenye bustani ya Avril Inn, Twyning, Gloucestershire.
Mto Awash unafuata sehemu ya kaskazini ya bonde hili.
Mto Ayeyarwady wa Myanmar unaishia pia katika ghuba hii.
Mto Blackstone na vijito vyake, vinavyopita katika eneo la zaidi ya maili 45 (kilomita 72) kutoka Worcester hadi Providence, ilikuwa eneo ambapo Mapinduzi ya Viwandani ya Amerika yalifanyika.
Mto CHOR hujiunga na Yarrow katika ufuko wa kawaida wa Chorley, karibu na Euxton.
Mto Fish na Oranje ni mito muhimu zaidi.
Mto haupiti hata kidogo ndani ya Kroatia, Bulgaria, Ukraine na Moldova lakini ni mstari wa mpaka wa nchi hizi zinagusana na Danubi tu ukingoni wa mto upande mmoja.
Mto huingia tena kaskazini Yorkshire karibu na Knottingley na sehemu uyake ya chini inaunda mpaka kati ya Kaskazini Yorkshire na Mashariki ya Riding Yorkshire.
Mto hupitia katika makazi mbalimbali pamoja na heathland, watermeadow Woodland na kusababisha upana wa wanyamapori mbalimbali.
Mto huu hutumika kama laini ya kugawanya kati ya maeneo ya mashariki na magharibi ya Ireland ya Kaskazini, na kujulikana kma "Mgawanyo wa Bann ".
Mto huu huwa na kiwango cha maji kinachobadilika kuanzia kiwango cha chini cha 6 m3 / s kwa zaidi ya 2,000.
Mto huu ni muhimu kwa shirika la Welland na Deepings amalo huchunguza maji ya kutoka kwenye bahari.
Mto huu umekuwa makao daima ya trauti wa kahawia na aina zote mbili zinaweza kushikwa kwa kupata vibali husika Madaraja juu ya Kelvin Mto Kelvin una madaraja kadhaa kadhaa katika Glasgow.
Mto huu umevka daraja ya Humber tu, ambayo ilikuwa daraja ndefu kusimamishwa katika dunia.
Mto huu una majina mbalimbali katika vyanzo vyake vya juu : Katika maili zake za kwanza chache mto unajulikana kama Mto Connonish;baadaye huitwa mto Fillan; na kisha jina linabadilika tena na kuwa Mto Dochart mpaka unapita ndani ya loch Tay katika Killin.
Mto huu una maji yenye asidi na tauti wa kahawia mwitu trout kiwango cha wastani kwa kawaida huwa 8-10 oz.
Mto huu una maporomoko ya maji yenye urefu wa mita zipatazo 170 yakianguka kupitia msituni na kututa mithili ya mianzo ya ukungu bondeni.
Mto Kali ngome ya Sadashivgad inavyoonekana kutoka Kijiji cha Nandangadda Mto Kali au Kalinadi \000\014\225\000\014\276\000\014\263\000\014\277 \000\014\250\000\014\246\000\014\277, \000\011\025\000\011\076\000\011\063\000\011\100 \000\011\050\000\011\046\000\011\100) ni mto unaopitiaKarwar, Wilaya ya Kikannada Uttara jimbo laKarnataka nchini India.
Mto kwenye msitu wa mvua karibiu na Amazonas Misitu ya mvua ya kitropiki duniani Msitu wa mvua penye hali ya hewa ya wastani huko Oregon Msitu wa mvua ni msitu unaopokea mvua nyingi yaani usimbishaji wa zaidi ya milimita 2,000 kwa mwaka.
Mto Lena ni mto mkubwa unaoishia hapa katika delta pana.
Mto mdogo Manzanares unapita mjini.
Mto Mississippi ni mto mkubwa wa Marekani ni pia kati ya mito mirefu duniani.
Mto mkubwa kabisa nchini Kanada ni Mto Mackenzie upande wa magharibi wa nchi.
Mto mkubwa ni Elbe unaopita jimbo lote likipitika kwa meli za mtoni.
Mto mkubwa ni Nile inayopita nchi yote kati ya Ziwa Viktoria hadi Ziwa Albert na kuendelea hadi mpaka wa Sudani ikiitwa mwanzoni Nile ya Viktoria na baadaye Nile ya Albert.
Mto mkubwa ni Ruvuma ambao ni pia mpaka wa Msumbiji.
Mto Mole huelekea mashariki na kisha kaskazini kuzunguka hifadhi.
Mto mrefu zaidi unaitwa Po na una urefu wa kilometa 652. Mikoa Historia Akiolojia imethibitisha uwepo wa Homo neanderthaliensis miaka 200,000 iliyopita.
Mto Mwekundu karibu na chanzo chake katika China (Aprili 2002.) Mto Mwekundu ni mto mkubwa wa Vietnam ya Kaskazini.
Mto Nazas ni mto muhimu.
Mtopetope ni mti mdogo wa familia Annonaceae.
Mto Suir Irish An tSiur au Abhainn na Siuire) ni mto nchini Ireland ambao unatiririka hadi katika Atlantiki karibu na Waterford baada ya umbali wa kilomita 184 ( maili 114 ).
Mtoto akishaanza kula vyakula tofauti ndipo mama yake huruhusiwa kuendelea kukaa chumba kimoja na mumewe.
Mtoto anaangaliwa akiwa nyumbani au kituo cha kutunza watoto, kupunguza mfiduo ya watoto na magonjwa.
Mtoto wake wa pili ni mwana Mkristo Casey Combs (Aprili 1998) pamoja na Kim Porter.
Mtoto wa mfalme huwa mfalme tena na kadhalika.
Mtoto wa Peter Gunz, Cory Gunz naye pia ni rapa.
Mto uliendelea kupasuka kutoka mkondo wake na kusababisha mafuriko katika eneo katika barabara kuu karibu na makutano ya mkondo wa Uwana na Scotland Kibichi.
Mto unaelekea kusini na kupita tambarare kabla ya kuishia kwenye ghuba ya Papua kwa mdomo pana sana.
Mto unaendelea: Delta ya Niger Kabla ya ya kufika kwa mji wa Timbuktu mto Niger inapanuka kuwa delta.
Mto unakwisha: Delta ya Okavango Mto wa Okavango unakwisha baada ya kuvuka Afrika ya kusini magharibi kwa 1600 km katika jangwa la Kalahari ( Botswana ).
Mto unapanuka kuwa bwawa la Wissmann.
Mto unapita baadaye karibu na kijiji cha Galula kablaya kufikia ziwa Rukwa.
Mto unapita Washington D.C. mji mkuu wa Marekani.
Mto una urefu wa km 704 na beseni ya km2 49,840.
Mto wa Kagera (Kinyarwanda: Akagera) ni kati ya mito inayounda mto wa Nile pia ni mto mkubwa kabisa wa kuingia ziwa la Viktoria Nyanza.
Mto wa Pangani unaendelea km 432 hadi Pangani mjini unapoingia katika Bahari Hindi.
Mto wa Senegal ni kati ya mito mirefu ya Afrika ukiwa na urefu wa kilometa 2272 pamoja na tawimto mrefu wa Bafing.
Mto wa zaha kwenye volkeno ya Kilauea ( Hawaii Zaha ikipoa inaweza kuonekana hivyo.
Mto wa Zambezi mwenye upana wa mita 1170 unafika penye ngazi ya mwamba na maji yote yaanguka kimo cha takriban mita 110 yanapoendelea katika kanali ya mwamba mwenye upana wa 120 m pekee.
Mto Wharfe ni mto katika Yorkshire, Uingereza.
Mto Yser ni mto AMBAO UNA asili yake katika kaskazini ya Ufaransa.
Mt. Pius V Papa Pius V, O.P. ( 17 Januari 1504 - 1 Mei 1572 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 7 Januari 1566 hadi kifo chake.
Mtu ailetee nini jamii na atarajie kupata nini toka kwake?
Mtu akikunja vidole pamoja na kiganja ngumi (sumbwi) inapatikana inayotumiwa kwa kupiga kwa ukali kwa mfano wakati wa mchezo wa ngumi.
Mtu akipokea uboho kutoka kwa mtu ambaye ana aina tofauti ya ABO (k.
Mtu alipoposa msichana basi alihamia katika kijiji cha msichana na kukaa huko na kuongeza jumla ya familia.
Mtu aliyeishi pamoja naye katika chumba kimoja alisema wakati ule Hitler alivutwa zaidi na opera za Richard Wagner kuliko siasa.
Mtu aliye mjanja wa kujua vitu vingi huitwa "Mtu wa Renaissance".
Mtu aliye na skizofrenia akiwa na ndugu pacha wanaofanana, pacha huyo pia huwa na hali hii katika zaidi ya asilimia 40 ya matukio.
Mtu aliyeua hastahili kuishi tena.
Mtu ambaye amepatwa au kuvamiwa na kiwewe huwa na ngozi iliyojikunja lakini haina vipele.
Mtu ambaye hukutana sifa hapo juu bado ni kuikopesha awe hana halali kutoka ofisi ya rais chini yoyote ya masharti yafuatayo: * Chini ya Ishirini Marekebisho ya pili, hakuna mtu anaweza kustahili kuchaguliwa rais zaidi ya mara mbili.
Mtu ana hamu ya mpango, maana, na kusudi katika maisha, lakini ulimwengu haujali na hauna maana; mkanganyo unatokana na mgogoro huu.
Mtu anapata uraia kufuatana na sheria za nchi husika.
Mtu anaruhusiwa kuwa nacho lakini hakuna ruhsa kukichapisha upya.
Mtu anataka kukusifu, yeye aliye sehemu ndogo ya viumbe vyako vyote, yeye anayetembea akielekea kifo, ushahidi wa dhambi yake, wa kwamba wewe unapinga wenye kiburi.
Mtu anaweza kukohoa sana hadi akatapika, akavunjika mbavu, au akawa mchovu sana kutokana na juhudi za kukohoa.
Mtu anaweza kutambulika kuwa na ugonjwa huu iwapo tu dalili ni hatari sana.
Mtu anaweza kuwa Mkristo wa kweli na mzalendo wa kweli kwa wakati mmoja.
Mtu anayefuata maadili ya satyagraha huitwa mwanasatyagrahi.
Mtu anayehusika katika jihadi huitwa "mujahid".
Mtu anayepokea damu lazima awe na aina ya damu iliyo sambamba na ile ya mtoaji damu.
Mtu asiyevuta anaweza kuainishwa kama mtu anayeishi au kufanya kazi na mvutaji.
Mtu binafsi nayemiliki na kuendesha biashara anajulikana kama mmiliki pekee ('Sole Propritor'), awe ameimiliki kupitia kwa njia rasmi au vingine.
Mtu hapaswi kujaribu kukomesha matumizi ya dawa za ugonjwa wa akili bila ufahamu na usimamizi wa daktari.
Mtu huyo kwa kawaida alikuwa na uwezo mkubwa upande wa akili pamoja na busara katika maamuzi.
Mtukudzi ndiyo alikuwa nyota wa filamu na yeye ndiye aliotengeneza nyimbo ya filamu.
Mtu kujiamini katika uwezo wake wa kufanya shughuli fulani kutokana na tajiriba ya awali iliyofaulu inaweza kuongezea,kuchangia dhana ya Kujiamini.
Mtu kula chakula kilichoguswa na panya hao huonekana kama baraka toka kwa Mungu.
Mtukutiko wa homa rahisi unahusisha mtoto aliye na afya ambaye amekuwa na toni ya mtukutiko wa kloni inayodumu chini ya dakika 15 kwa muda wa masaa 24. Uchunguzi wa damu, na kupiga picha ubongo au ensefalogramu (MUU) hauhitajiki kwa utambuzi.
Mtume akamjibu: "Mimi sijui kusoma kwani sijapata kujizunza".
Mtume alitangaza yale aliyosikia kwa wafuasi wake na maneno ya Kurani yalianza kukusanywa tayari wakati wa maisha ya mtume.
Mtume mara nyingi alikuwa akisema: "Sikupata kufanya hata siku moja yale mambo waliyokuwa wakiyafanya makafiri".
Mtume Paulo akijua umuhimu wa Roma, mji mkuu wa ulimwengu wa zamani hizo, aliwaandikia Wakristo wa huko barua ndefu tena nzito kuliko zote.
Mtume Paulo alijibu swali hilo katika hotuba yake kwenye Areopago mjini Athene : "Kutokana na mtu mmoja (Mungu) alifanya kila taifa la wanadamu, ili waishi duniani kote; akapima nyakati hasa zilizowekwa kwao na mahali ambapo wanapaswa kuishi.
Mtume Paulo alionya mapadri, "Katika ninyi wenyewe watainuka watu, wakisema mapotovu, wawavute hao wanafunzi wawaandamie wao" (Mdo 20:30).
Mtume Paulo aliuawa baadaye kwa kukatwa kichwa nje kidogo ya ngome ya mji.
Mtume Paulo mwishoni mwa Barua kwa Wagalatia aliandika, "Mimi nachukua mwilini mwangu chapa (stigmata) za Yesu."
Mtume Petro amesema kwa njia ya Leo..
Mtumishi wa kanda aliwatafuta sana, lakini walilindwa vizuri na Katerina Cibo, ndugu wa Papa.
Mtu mmoja aitwaye Sylar anajaribu kuwasiliana na Chandra, anagundua "ana njaa" hajiwezi tena.
Mtu mmoja husafiri kwa gharama kidogo kwa pikipiki kuliko kwa gari.
Mtu mmoja peke yake alikuwa hawezi.
Mtu mwingine aliyeripotiwa kutembelea Lalibela alikuwa Muguel de Castanhoso, aliyekuwa Mwanajeshi chini ya Christovao da Gama na kuondoka katika nchi ya Ethipia mwaka 1544.
Mtu mzima huwa na damu lita 6 mwilini.
Mtunzi wa nyimbo Berry Gordy ndipo akaamua kutunga mashairi kwa ajili ya kundi hili.
Mtu wa kwanza aliyekumbukwa kwa jina alikuwa Floki Vilger\000\000\360arson.
Mtu wa kwanza kwenye anga la nje alikuwa Mrusi Yuri Gagarin aliyerushwa na Umoja wa Kisovyeti kwa chombo cha Vostok 1 tarehe 12 Aprili 1961 na kumaliza mzingo mmoja wa dunia.
"Mtu wa kwenu amekuwa hawezi?
Mtu wa sala hasa, Petro alikuwa pia mwanateolojia safi: fikra zake juu ya mada mbalimbali zilimuongoza kwenye hatima muhimu.
Mtu yeyote anayeimba ni mwimbaji.
Mtu yuleyule baadaye kaenda kwenda taxi ya Mohinder, akimwuliza maswali kadha wa kadha ya mashaka kabla Mohinder hajatoroka.
MTV wamekana madai hayo ya ubaguzi wa rangi katika urushaji wa matangazo yao.
Muammar al-Gaddafi alitangaza kwa mahojiano kuwa Libya imeachana na mipango ya WMD.
Muda huhesabiwa kutoka wakati ambapo jereha lilitokea, na sio wakati wa kuanza urejelishaji wa kiowevu.
Muda huo huo, alionekana katika video ya Pet Shop Boys kwenye nyimbo yao ya "Jealousy" ambapo aliigiza kama mzinifu.
Muda huo ulibaki kuwa rekodi ya Kenya hadi mwaka wa 2009,Duncan Kibet na James Kwambai(aliyechukua nafasi ya pili) walikuwa na muda wa 2:04:27 katika mbio ya Rotterdam.
Muda huu ulikuwa kasi kwa sekunde 0.03 kuliko ule aliokuwa ameweka mwaka uliokuwa umepita.
Muda huu wa Mzunguko mmoja hugawiwa kwa masaa 24 na kuitwa " siku ".
Muda kamili wa mzunguko huu ni siku 365.2425.
Muda mchache baadaye iliungana na Tanganyika kuunda Jamhuri ya Muungano wa TANZANIA.
Muda mchache baadaye, tarehe 26 Aprili 1964, iliungana na Tanganyika kuunda Jamhuri ya Muungano wa TANZANIA.
Muda mfupi baada ya hili, Arjuna anatoroka na dada ya Krishna, Subhadra na kuolewa naye.
Muda mfupi baada ya kufika Yerusalemu, Wayahudi walianza kazi ya kujenga hekalu upya.
Muda mfupi baada ya kuingizwa kwa Rowland, Mathew alipunguza idadi ya awali ya kikundi hiki hadi nne, na LeToya Luckett aliyejiunga nao katika mwaka wa 1993.
Muda mfupi baada ya maamuzi yake ya kwanza, Yobo alikopeshwa katika klabu ya CD Tenerife nchini Hispania.
Muda mfupi baadaye aliongozana naye kuelekea mkoa wa Marche kwa mahubiri.
Muda mfupi baadaye, chama hicho lilipigwa marufuku na serikali kwa madai ya kuwa Chama cha wahutu na chenye maoni kali.
Muda mfupi baadaye, Hatch iliyotolewa albamu yake For My Thugz kama Lil Boosie mwaka 2003.
Muda mfupi baadaye, Nathan anaamka, inapelekea amini ya kwamba Mungu amempa fursa nyingine katika maisha.
Muda mfupi baadaye, wakati walinzi wao wamevurugwa, Yaeko akajiachia huru na kutoa ile afyuni kwa Hiro.
Muda mfupi wakaanza kupata misukuosuko walipondwa na nchi nzima hasa kwa kuwatetea watu wa Mississippi kwa vitendo vyao.
Muda mpaka ugonjwa utokee ni siku 9-40.
Muda si mrefu alifanikiwa kuimba na kuzipiga nyimbo zake kwenye gitaa.
Muda uleule Mhispania kwa jina Dominiko Guzman ( 1170 1221 ) aliunda shirika la watawa.
Muda wa Jamaika ulikuwa muda wa sekunde 42.24 ambao ulikuwa muda bora kabisa kati ya muda za mataifa kumi na sita yaliyoshiriki.
Muda wake ulikuwa 1:54.87, kwa mara nyingine tena rekodi.
Muda wake wa Olimpiki ulikuwa wa pili kwa kasi katika mbio ya 100m uliokimbiwa na mwanamke Mjamaika, ulishindwa na sekunde 0.04 na ule wa rekodi ya Merlene Ottey ya 10.74s.
Muda wa kuishi wa walio na ugonjwa huo hupungua.
Muda wa kupumzika yenye ujazo sawa ni muda kutoka sauti ya pili moyo, sehemu ya aota, yaani kufunga kwa vali ya aota, hadi mwanzo wa kujaza kwa sababu ya vali ya mitral kufungua.
Muda wa mabadiliko yote kupit mara 1 ni siku 29 1/4.
Muda wa maisha ya elementi sintetiki ni kati ya sekunde (au sehemu za sekunde tu) hadi miaka kadhaa.
Muda wa matibabu kikawaida umekuwa siku saba hadi kumi, lakini ushaidi unaoongezeka unaonyesha kuwa yale ya muda mfupi (siku tatu hadi tano) vile vile ni bora.
Muda wa mchezo ni kama dakika 20 kwa kila mnyama.
Muda wa mkataba huu ulikuwa wa miaka tatu unusu.
Muda wa ofisi ya rais na makamu wa rais ni miaka minne.
Muda wa sekunde 42.24 ndio uliokuwa bora kabisa kati ya mataifa 16. Kutokana na matokeo haya, walihitimu kushiriki katika mbio ya fainali.
Muda wa siku hii moja ya mapumziko uliongezwa katika nchi nyingi kuwa wikendi.
Muda wa uandishi Barua hiyo ni andiko la kwanza la Agano Jipya katika Biblia kwa kuwa ni wa mwaka 51 hivi.
Muda wote kuna kanieneo ya hewa duni kwa hiyo hakuna tofauti ya majira.
Muda wote vita iliendelea kwa njia ya mashambulizi kila upande lakini kwa shabaha ya kushika maeneo yaliyowahi kuwa upande mmoja au mwingine kabla ya vita lakini kushikwa na adui kwa sasa.
Mufasa akashitukia mpango huo kwamba mtoto wake yupo hatarini hivyo akaenda mbio kumwokoa.
Muggles, wakati anamwita ndugu yake aje chini kutoa msaada - anakuta mama'o yu salama na anawakumbuka wote wawili.
Muhamad alirithi cheo cha babu yake.
Muhammad alikuwa akiwaelekeza waandishi wake waandike kwa mujibu wa mpango na utaratibu fulani ambao unatokana na Mwenyezi Mungu mwenyewe.
Muhammad Ali pia aliugeuza uchumi wa kilimo wa Misri kutoka ngazi ya kijungujiko na kuwa uchumi wa mazao ya biashara kwa kuhimiza ulimaji wa pamba sambamba na kilimo cha nafaka.
Muhiddin Maalim Gurumo, Abdallah gama na Abel Balthazar.
Muhimu kwa intaneti mapema dhana mara packet byte, ambapo, data kuwa zinaa imegawanywa katika packets ndogo ya habari na kutambua labeled Sender na mpokeaji.
Muhimu pia ni sherehe ambayo huandamana kuzolewa kwa kahawa, ambayo wakati mwingine huzolewa kutoka kwa jebena (\000\023\000\000\022\140\000\022\223), mtungi wa udongo wa kahawa ambamo kahawa kuchemshwa.
Muhimu sana ni "Majitoleo kwa Upendo wenye Huruma" ambayo aliyafanya katika sikukuu ya Utatu Mtakatifu ya mwaka 1895 na yalifungua kipindi cha mwisho cha maisha yake mafupi kilichojaa mateso katika muungano na yale ya Yesu.
Muhimu zaidi kati ya miji yao ulikuwa Karthago uliopanua utawala wake hadi Hispania na Gallia ( Ufaransa ya Kusini).
Muhimu zaidi ni ule mrefu aliouandika katika wiki za mwisho za maisha yake.
Muhtasari Katika kipindi cha miaka mia hivi kilichopita, rekodi ya joto imeonyesha mwelekeo wa hali ya anga ambapo kipimo cha joto kimepanda, yaani, ongezeko la joto Duniani.
Muhtasari Kwa kutumia mtindo wa Minica, Pajero Mini mara iliundwa kama gari ya spoti katika kukabiliana na SUV na mahiutaji ya SUV katika mwishoni mwa mmiaka ya 1980 na mwanzo wa miaka ya 1990.
Muhtasari wa matukio unaotolewa hapa chini unataka kusaidia kuelewa vitabu hivyo zaidi.
Muhtsari Ukosoaji "Ubeberu umekuwa chini ya kimaadili na kusutwa na wakosoaji wake, na kwa hivyo istilahi hii mara nyingi hutumika kama propaganda za kimataifa kwa ajili ya uenezi wa sera za kigeni kimabavu.
Muhtsari wa uhusika Katika kuonekana kwa mara ya kwanza, Noah Bennet anaonekana kama mfanyabiashara wa kawaida ambaye anafanya kazi katika kampuni ya Primatech Paper Company na anaishi mjini Odessa, Texas, akiwa na mke na watoto wawili.
Muhusika huyu alianza kuonekana kwa mara ya kwanza katika sehemu ya " Four Months Later..
Muigizaji mwenza kwenye masula ya mapenzi wa Anne Curtis kwenye tamthilia ya Maging Sino Ka Man.
Muinuko wa Kitibeti una hifadhi ya ukubwa wa tatu zaidi Duniani.
Mukosa ya matumbo inayohusishwa na E. koli huonekana kwa idadi iliongezeka katika uvimbe wa tumbo ugonjwa, na ugonjwa wa Crohn na colitis ya vidonda.
Muleba ilikuwa tarafa ya Bukoba ikaanzishwa kama wilaya ya pekee mwaka 1984.
Muliro alishinda uchaguzi.
Multilingual monthly statistics Na kwa katikati ya mwaka wa 2008, Wikipedia ya Kikatala ikawa ndiyo Wikipedia kubwa katika lugha za nchi.
Multiple uchunguzi umeonyesha kuwa watoto wana colicky variable gut flora, ambayo ni pamoja na ukosefu wa Lactobacillus acidophilus.
Mumbai ni mji mkubwa wa India mwenye wakazi milioni 12. Historia Mji ulianzishwa kwenye kisiwa kilichopo karibu sana na bara.
Mumbi ni weusi isipokuwa manyoya makuu meupe ya mabawa.
Mume wake alikaa naye lakini baadaye alirudi Ujerumani wakati Wenger alibaki Oshogbo.
Mumewe alimtuza Umalkia mnamo 22 Machi 1999.
Mumewe wa pili alikuwa malenga wa Kialjeria Malek Alloula.
Mumias hufanya kazi ya utengenezaji na uuzaji wa sukari.
Mungiki mara nyingi hujulikana kama Kenya's Cosa Nostra, Yakuza, au Mafia Kenya kutokana na ushirika wake.
Mungu aliendelea kukazania ufalme wa kaskazini kabla haujaangamizwa kabisa: tahadhari kabla ya hatari.
Mungu alifanya wasikose chakula hata wengi wakashangaa kwa sababu hayakufanyika maandalizi yoyote.
Mungu alimchagua ingawa ana kigugumizi yaani anaonekana hafai kushindana na Farao.
Mungu alimdai Abrahamu asadiki kwamba anaweza yote kama atakavyomdai Bikira Maria (Lk 1:17), naye alidumu kumuomba awahurumie waovu kwa ajili ya waadilifu (Yak 5:16).
Mungu alimteua awe chombo chake kiteule ili kuleta jina lake kwa mataifa (Gal 1:13-24; Mdo 9:1-31; Mdo 22:17-21): katika historia yote ya Kanisa baada ya Pentekoste hadi leo hakuna tukio lingine muhimu zaidi.
Mungu aliona kila alichokiumba ni chema tu, lakini alipoumba mtu katika jinsia mbili akaona ni mwema sana, ni bora kuliko vingine, akamweka kuvitawala kwa niaba yake.
Mungu aliwachagua watakatifu Fransisko na Dominiko Guzman ili kuridhisha Wakristo hao.
Mungu aliwapa watu amri ya kusamehe dhambi zote, kwa sababu upendo mtiifu wa Mwanae aliyejitoa kuwa sadaka ya wokovu wetu unampendeza kuliko dhambi zote zinavyomchukiza.
"Mungu anapotaka kuifadhili roho ya mtu, hatazami ukuu wake bali ukweli wa ndani wa unyenyekevu wake na jinsi anavyojidharau" ( Yohane wa Msalaba ).
Mungu anapotujalia imani, anapenya roho yetu na kusema nayo si kwa mifuatano ya maneno, bali kwa wazo la ghafla.
Mungu Baba na Roho Mtakatifu pamoja na mtoto Yesu kadiri ya Murillo, 1670 hivi.
Mungu katika Biblia Biblia inaanza kwa kukiri kwamba asili ya uhai wote ni Mwenyezi Mungu: "Hapo mwanzo Mungu aliziumba mbingu na nchi" ( Mwa 1:1).
Mungu katika usufi hutajwa kwa majina matatu makuu, ambayo ni mpenzi, mpendwa, na kipenzi, na neno la mwisho kati ya maneno haya likijitokeza sana katika ushairi wa kisufi.
Mungu wangu, ikiwa ulimi wangu hauwezi kukariri kila nukta kwamba nakupenda, nataka moyo wangu ukuambie tena na tena kila ninapopumua.
Mungu wa roho yangu, utukuzwe kwa yale uliyonijalia!
Mungu wetu ni mwema tutafika Mbinguni.
Muonekano wa nje kwa kiasi Fulani ni ishara ya maisha yao ya majini na mwindaji.
Murdock, George, 1949 Social Structure New York: Kampuni ya Macmillan Murdock, GP 1967.
MURS alijitokeza kama msanii wa Rap katika zaidi ya rekodi, EP na Singles ishirini katika kipindi cha miaka saba, zote zikitolewa na 3MG na `'Living Legends.
Musa alikuwa amekufa tangu muda mfupi ( Kumb 34:1-5), na Yoshua alipewa jukumu la kuwaongoza Waisraeli baada ya kifo cha Musa kwenye miaka 1210 1200 hivi KK (Kum 34:9; Yos 1:1-2).
Musa alirudia maneno yote ya sheria, na watu waliahidi upya kuitii (Kum 26:17-18).
"Musambwa" ni neno la Kibukusu chenye maana ya "roho, pepo".
Musiki ilitungwa na Ahmed G. Chagla (1902-1953), maneno na Abul Asar Hafeez Jullundhri.
Mus ilikuwa chini ya utawala wa ustarabu wa falme za Waurartu, Wamedia, Waajemi, Waarmenia, na Wabyzanti.
Mustafa Kemal Ataturk (* 1881 Saloniki (leo Thessaloniki); \000\040\040 10 Novemba 1938 Istanbul ) alikuwa ni mwanzilishi na rais wa kwanza wa Jamhuri ya Uturuki.
Muswada usiotolewa rasmi.
Musyimi ni maradufu kama Naibu Katibu wa Baraza la Mawaziri.
Muundo Chumba kikuu ni ukumbi wa sala lakini mara nyingi kipo pamoja na vyumba vya pembeni kama vile madarasa, ofisi na vingine.
Muundo huo ukaja kubadilishwa na baadhi ya jumuia mwishoni mwa karne XIV, kutokana na ongezeko kubwa la jumuia hizo za kiume na za kike.
Muundo huu huwa na umuhimu mkubwa katika kuboresha kiwango cha wastani cha ubora.
Muundo huu ukaja kuitwa Mashine ya Turing.
Muundo huu ulikua rahisi na ulitumika kufanikisha wimbi la upunguzaji ukubwa wa umbo.
Muundo huu wa arhi ulirejeshwa na kampuni ya Kiholanzi ya Van Oord, ambao ni wataalam duniani wa kurejesha ardhi.
Muundo, imani, liturujia Muundo wao wa kanisa ni ama dayosisi /jimbo au kanisa la kitaifa.
Muundo kamili wa kudansi na staili kadha wa kadha za mavazi zimezua mashabiki miongoni mwao katika muziki mpya.
Muundo Kanisa hilo linajitawala kwa utaratibu wa kisinodi kwenye ngazi ya kila jimbo (linalolingana na dayosisi katika makanisa mengine).
Muundo na madaraka ya utawala Kila mkoa unatekeleza wajibu zinazokabidhiwa kwake na serikali kuu.
Muundo Titan (buluu) inazungukwa na ganda nene la gesi (njano).
Muundo tofauti uligunduliwa na padre Nicolaus Zucchius mwaka 1616 uliotumia kiakisi parabola kwa kukusanya mishale ya nuru.
Muundo wa basilika yenye kumbi 5 Basilika kama mfumo wa pekee wa ujenzi Katika fani ya historia ya usanifu ni jina kwa ajili ya kanisa liliyojengwa kwa kufuata mfumo wa pekee.
Muundo wa HDD Diski kuu kwa kawaida inaonekana kama sanduku ndogo ya metali iliyofungwa kabisa.
Muundo wa Kanisa Katoliki unasaidia kuwapa watu wenye wito au vipawa vya pekee nafasi zao katika mashirika hayo.
Muundo wake hufanana na darubini lakini unaangalia vitu kwa karibu ambavyo ni vidogo kimaumbile.
Muundo wa kijamii na uzazi Swala pala wa kike na swala pala wale wachanga kufomu vikundi vya swala pala mia moja au mia mbili.
Muundo wa kumbakumba ya Serikali Nchi mbalimbali hutumia utaratibu wa kuunganisha tabia za serikali ya kirais na serikali ya kibunge.
Muundo wa manowari Muundo wake huwa ni tofauti na meli zinazokusudiwa kubeba mizigo au watu.
Muundo wa misuli Misuli inaundwa na seli za pekee zenye uwezo wa unyweo. inatekeleza unyweo baada ya kupokea kiamshi kupitia neva.
Muundo wa mkanda wa "Spinner (pia)" umekuwa muundo wa msingi wa mkanda wa ubingwa wa WWE tangu 11 Aprili 2005, japokuwa sehemu ya katikati haizunguki tena.
Muundo wa moyo wa binadamu Moyo wetu huwa na pande mbili na kila upande kuna vyumba viwili.
Muundo wa Mtandao Muundo wa mtandao wa GSM Mtandao nyuma ya GSM unaoonwa na mteja ni mkubwa na mgumu kuelewa ili kutoa huduma zote zinazohitajika.
Muundo wa mwaka wa Kanisa Muundo wa kalenda hii ya mwaka wa Kanisa unasimama juu ya sikukuu kubwa mbili za Krismasi na Pasaka na vipindi vya siku vinavyofuatana nazo.
Muundo wa ndani wa sayari Zohali.
Muundo wa ngazi za binadamu kutambuliwa, lugha kutambuliwa, na uwezo wa uzalishaji wa lugha ni vizuri zaidi ya uwezo wa kisasa muwasho na mifumo ya kompyuta.
Muundo wa ngozi ya mamalia Katika ngozi ya mamalia kuna sehemu ya mbili: * ngozi ya nje inayoitwa kwa lugha ya kitaalamu epidemisi (epidermis).
Muundo wa programu Programu ya Wiki ni aina ya programu shirikishi ambayo inaendesha mfumo wa wiki, kuruhusu kurasa za mtandao kutengenezwa na kuhaririwa kwa kutumia kivinjari cha kawaida cha mtandao.
Muundo wa ukuta Onyo la mpakani Tangu kuanzishwa mwaka 1961 hadi mwisho wake 1989 ukuta uliendelea kuboreshwa na kupanushwa.
Muundo wa UM Ukumbi wa UM.
Muundo wa uongozi na utawala katika kipindi cha ukoloni ulizingatia mgawanyo wa madaraka baina ya mihimili mtatu ya dola yaani utawala, bunge na mahakama.mgawanyo huu umeainishwa katika katiba ya jamhuri ya muungano wa Tanzania Ibara ya 4(1).
Muungano wa Afrika Kusini yaliundwa na rasi iliingia kama "Jimbo la Rasi" wakati wa mwaka huu pia.
Muungano wa Kitaifa wa Wanasaikolojia wa Shule.
Muungano wa mbinu za utafiti za nadharia za anthropolojia ya kitamaduni ya kimarekani na anthropolojia ya kijamii ya Uingereza umesababisha sintofahamu baina ya dhana za "jamii" na "utamaduni."
Muungo au mbabadi metali hupatikana katika metali kama kupri kutokana na kani kati ya elektroni huria yenye chaji ya hasi na viini vya atomi vyenye chaji ya chanja.
Muziki Chiarini amewahi kucheza mziki hapo mbeleni.
Muziki huo ulikuwa karibu kidogo na nyumbani kwa kina Hill. Mal Hill alikuwa akiimba nyimbo katika maharusi, Valerie alikuwa akipiga piano, na kaka mkubwa wa Lauryn Melaney alikuwa akipiga saxophone, gitaa, ngoma, harmonica, zeze, na piano.
Muziki huu ambao hauna ulazima wa msanii kuingia studio na kurekodi mara nyingi wasanii hao hutumia beats za nyimbo nyingine kisha wanafanya mixing zao kisha wanatumia katika nyimbo zao.
Muziki huu ulioanza takribani miaka mitano iliyopita huku ukionekana kama ni muziki wa kuiga hivyo kuufanya ukue kwa tabu kwa kipindi hicho, umekamata hatamu katika mitaa ya jiji la Dar es Salaam na sehemu nyingine nchini Tanzania.
Muziki kabla ya kujiunga na kundi la Westlife, Egan na Feehily walikuwa na Filan katika kundi lilijulikana kama I.O.U. na waimbaji wengine wa eneo la Sligo, kama vile Derrick Lacey, Graham Keighron na Michael "Miggles" Garrett.
Muziki Kilitumika pia kutunga libretto ya opera ya Olivier Messiaen iliyoitwa Saint-Francois d'Assise.
Muziki : Tazama pia Eden's Crush na Albamu na Nyimbo za Pussycat Dolls kwa taarifa ya albamu na kazi alizofanya akiwa pamoja na hilo kundi.
Muziki wa Angola pia ulishawishi muziki wa Lusophone nchini Brazil na Ule wa Cuba.
Muziki wa country (pia huitwa Country & Western) ni aina ya muziki ambayo ilikuwa ikifurahiwa sana nchini Marekani kwa miaka mingi.
Muziki wa "feux d'artifice" (fataki) kwamba alikuwa Isifi Lokole ingedumu hadi mwisho wa mwaka tu, pamoja na wimbo "Amazone" (Papa Wemba) kuwa wimbo wanye umaarufu zaidi.
Muziki wake mwingi ulikuwa unazungumzia hadithi za nyumbani kwake na dini ya Rastafari ambayo yeye alikuwa anaifuata.
Muziki wake ulitungwa -bila maneno- mnamo mwaka 1869 na Charles Gounod kwa ajili ya sikukuu ya Papa Pius IX kuwa kasisi tangu miaka 50. Uliitwa "Marche pontificale" ( Kifaransa kwa "Muziki wa kimaandamano kwa Papa ").
Muziki wa video inamwonesha Shock G akiimba kiitikio cha wimbo huku akioneshwa 2Pac akiwa jela.
Muziki wa Video Kwenye muziki wa video, taswara ya kwanza ya kamera ineonesha mtu akielezea mawazo na mitazamo ya Shakur.
Muziki wa video Muziki wa viedo hii ulipigwa kwa staili ya weusi na weupe yaani black and white kabisa.
Muziki wa video unaaza na 2Pac na rafiki yake (imechezwa na Bokeem Woodbine) wanatoka kwenye sherehe nyakati za usiku.
Muziki wa video wa wimbo huu ndiyo wa mwisho kuonekana kwa Jackson kwenye albamu hii; wimbo unaofuata ni "Butterflies", haukuwa na video, na hakuonekana kwenye video ya wimbo wa " Cry ".
Muziki wa video wa wimbo huu uliongozwa na Nick Brandt ambaye pia aliyepiga video za " Childhood " na " Earth Song " kwa ajili ya Michael.
Muziki wa video wa wimbo huu umeshirikisha picha mchanganyiko za Shakur ambazo awali hazikutolewa.
Muziki wa Wainaina ni mseto wa Benga na magitaa ya Afrika Mashariki, pamoja na baadhi ya matabaka ya kisasa.
Mvinyo wa shayiri kilikuwa ni kilevi cha miaka 1200, na kiliandaliwa kwa kuchemsha shayiri kwenye maji, na kisha huchanganywa na mvinyo na viungo vingine kama limau na sukari viliongezwa.
Mvivu aliadhibiwa na kuzomewa na pia alipewa kazi ya kufanya kwa kupimiwa ngwe yake Mwenyewe ili aimalize Mgonjwa na mtoto ndio hawakupewa kazi kwa sababu walikuwa hawajiwezi.
Mvua asidia huathiri vibaya mimea, wanyama wa mitoni au maziwani na pia majengo au barabara.
Mvua hunyesha wastani ya mm 758 kila mwaka.
Mvua ilikosa kunyesha kabisa katika mwaka wa 1897 na 1898.
Mvua ni zisizokuwa na uhakika, msimu wa mvua huja miezi za Machi-Mei na Oktoba-Desemba.
Mvua ya vuli nayo hunyesha kuanzia Oktoba hadi Desemba.
Mvuke uliopo hewani unaanza kutonesha kwenye vipande hivi vidogo sawa na mvuke katika chumba cha jikoni au bafuni unaotonesha kwenye kioo cha dirisha au ukutani.
Mvulana alivutwa sana na kumbukumbu jinsi baba alisoma Qurani akajitahidi akaweza kushika Qurani yote alipokuwa na umri wa miaka 8. Lakini alisikia pia mashairi ya Maulana Rumi na Sa'di.
Mvulana mmoja ambaye alikua akimsikiliza kupitia dirisha la nyumba yake alidondoka na kufariki.
Mvurugiko haufai kuelezeka kwa ubora kuwa uliosababishwa na ugonjwa wa Rett au Ugonjwa wa uchangukaji utotoni.
Mvutano baina ya makundi hayo hata baada ya unyogovu hatimaye kuishia na ulimwengu kuhamia katika vita duniani.
Mwa 18 inamchora Abrahamu kama mtu mkarimu sana kwa wageni, rafiki wa Mungu anayestahili kuambiwa yote, mwenye huruma, busara na unyenyekevu katika sala.
Mwa 22:2; Kut 17:8-15; 19:3), na hapo pia ilikuwa rahisi kuteleza na kuchukua sehemu za juu za Mabaali na kuzitumia kwa ibada zao kwa Yahweh.
Mwa huyu ana ukubwa sawa na mbwa wa kawaida wa mbwa mchungaji wa Kijerumani; anapokomaa huwa lakini ni anajulikana wamekuwa wakubwa.
Mwaka 1049 aliandika Liber gomorrhianus kuhusu aina za uasherati dhidi ya maumbile.
Mwaka 1071 jeshi la Waseljuki lilishinda Wabizanti kwenye mapigano ya Manzikert na kutwaa sehemu kubwa ya Anatolia (leo Uturuki ) pamoja na Siria na Palestina.
Mwaka 1095 Kaisari Aleksios I wa Bizanti alipanga kuwaondoa tena Waseljuki katika Anatolia kutoka sehemu walizowahi kutwaa miaka michache ya nyuma.
Mwaka 1226 mtawala wa Poland aliomba usaidizi wa jeshi wa wamisalaba Wajerumani akiwaahidi mali katika maeneo watakaoteka baada ya kushinda Waprussia.
Mwaka 1231 shirika lilikuwa na nyumba za masomo hata Paris na Oxford karibu na vyuo vikuu ili kuwaandaa walimu ambao wafundishe katika konventi muhimu zaidi za kila kanda.
Mwaka 1247 katika mkutano mkuu wa shirika ulioagizwa na Papa walimuondoa madarakani Kreshensi wa Iesi wakamchagua Yohane wa Parma mtu wa kufaa sana kwa elimu na utakatifu, aliyeongoza hasa kwa mfano wa maisha yake bora.
Mwaka 1256 alikwenda Roma ili kutetea mashirika ya ombaomba dhidi ya mashambulizi ya Wiliamu wa Saint-Amour, ambaye kitabu chake De novissimis temporum periculis hatimaye kililaaniwa na Papa Aleksanda IV tarehe 5 Oktoba 1256.
Mwaka 1258 jemadari Hulagu aliteka Baghdad akamwua khalifa wa mwisho Al-Musta'sim Billah.
Mwaka 1269 alirudishwa Paris; huko wanafunzi wake walikuwa wengi hata kujaza kabisa ukumbi; mmojawao alishuhudia kwamba, "kumsikiliza kulimjaza heri ya dhati".
Mwaka 1270 alimuandikia Thoma, aliyekuwa Paris, ili kumsaidia dhidi ya hoja za Sigieri wa Brabante na wafuasi wa Averroe.
Mwaka 1300 Papa Bonifas VIII alidai kuwa na madaraka juu ya wafalme wote.
Mwaka 1323 alitumwa kama balozi kwa mfalme wa Ufaransa ili kumuomba binti yake Maria wa Valois ( 1309 1332 ) aolewe na Charles.
Mwaka 1323 Papa, akiendelea na vita vyake, alitoa hati ya kulaani dhana ya Ndugu Wadogo wote (iliyokubaliwa na mkutano mkuu 1322 ) kuwa Kristo na mitume hawakumiliki chochote wala binafsi wala kwa pamoja.
Mwaka 1415 akawa mhudumu wa konventi hiyo.
Mwaka 1438 Mhabsburg mwingine Albert II alichaguliwa tena kuwa mfalme wa Wajerumani.
Mwaka 1457 kikundi kidogo cha wafuasi wa Hus waliochoka uuaji na vita vya kidini walianzisha jumuiya ya kikristo iliyojitwa "Umoja wa Ndugu" ( Kilatini : "Unitas Fratrum"; Kicheki "jednota brastva").
Mwaka 1494 alifunga ndoa na Agnes Frey akafungua karakana yake.
Mwaka 1541, Ureno ambayo ilikuwa wakihitaji baadhi ya maeneo katika Bahari ya Hindi, walituma msaada wa askari kwa Waethiopia.
Mwaka 1580 alipata kutoka Roma kibali cha kuunda kanda huru kwa monasteri za urekebisho wake: ndio mwanzo wa shirika la Wakarmeli Peku.
Mwaka 1587 alipewa upadrisho akajiunga na chama cha Bianchi della Giustizia (Weupe wa Haki), ambacho lengo lake lilikuwa kuandaa waliohukumiwa kufa waweze kufa kitakatifu.
Mwaka 1589 alianza kupata vyeo vikubwa shirikani, kama vile mkuu wa kanda na mshauri wa mkuu wa shirika.
Mwaka 1594 alijiunga na watawa Wadominiko akaendelea kuwaangalia wagonjwa wa tabaka na rangi zote.
Mwaka 160 alihamia Roma naa baada ya kumponya mwanafalsafa mashuhuri Eudemos wa Pergamon alikuwa tibabu wa makabaila wa Roma.
Mwaka 1635 Ufaransa ilipeleka bendera yake Dominica lakini ikaacha pia.
Mwaka 1664 baada ya vita kati ya Uholanzi na Uingereza koloni yote ilihamishwa upande wa Uingereza pamoja na mji mwenyewe ikapewa jina jipya la "New York".
Mwaka 1700 wanaume wa TOR jumla walikuwa 3,991 katika konventi 217 na kanda 20, takwimu ambayo haikubadilika sana katika nusu ya kwanza ya karne XVIII.
Mwaka 1731 Zinzendorf alitembelewa na nduguye mkabaila mmoja kutoka Denmark aliyefika pamoja na mtumishi wake Mwafrika kutoka Visiwa vya Karibi aliyewahi kuwa mtumwa.
Mwaka 1732 maneno ya Biblia yalitolewa mara ya kwanza kwa siku zote za mwaka na kuchapishwa kama orodha katika kitabu.
Mwaka 1742 sinodi ya umoja ilimchagua Yesu Kristo mwenyewe kuwa "mzee mkuu" wa kanisa hili.
Mwaka 1767 bunge la Uingereza lilikataa maombi ya wakoloni na badala yake idadi ya wanajeshi iliongezeka katika makoloni.
Mwaka 1768 kisiwa kilikuwa na wakazi huru 26,284 (hasa Wafaransa) na watumwa 45,000.
Mwaka 1788 ulikuwa na mavuno mabaya na wakulima wengi hawakujua jinsi ya kulipa kodi zao.
Mwaka 1795 nchi hizo mbili zilifutwa, na Lithuania ikawa sehemu ya Dola la Urusi.
Mwaka 1802 aliuza sukari ya kwanza kutoka bitiruti.
Mwaka 1814 ambapo Uingereza ilitwaa utawala juu ya Koloni ya Rasi na hapo sehemu ya Makaburu walianza kuondoka katika eneo la koloni na kuingia katika nchi upande wa kaskazini walipounda jamhuri zao kama Transvaal, Dola Huru la Oranje na Natalia.
Mwaka 1824 mfalme Shaka Zulu alikutana hapa na kikosi cha Waingereza akawa rafiki wa afisa kiongozi akampa zawadi ya kanda la eneo lenye urefu wa maili 25 kwenye pwani na upana wa maili 100 kuingia barani.
Mwaka 1828 impi nyingi zilikuwa mbali vitani ikuli ikawa bila ulinzi wa kutosha.
Mwaka 1835 Marekani ilijaribu kununua maeneo ya Texas na Kalifornia lakini Mesxiko ilikataa.
Mwaka 1837 Rosello aliitikia wito wa Agostino De Mari wa kujitolea kulea watoto maskini akapatiwa nyumba ndogo kwa ajili yake na ya wasaidizi wake.
Mwaka 1840 alimwoa Albert wa Saksonia-Coburg na Gotha akazaa naye watoto 9. Albert aliaga dunia mapema mwaka 1861 akiwa na miaka 42 pekee na Viktoria aliendelea kuonyesha huzuni yake akaendelea kuvaa nguo za mjane kwa miaka mingi iliyofuata.
Mwaka 1857, Llewellyn Jewitt akawa katibu na makafadhi yakafunguliwa wazi kwa umma kwa ujumla kila Jumamosi asubuhi.
Mwaka 1858 jamii ya philosophia ya Derby walihamia nyumba ya Wardwick katika Derby kama zimeunganishwa na ikaitwa Makafadhi ya Mji wa Derby County na jamii ya Kihistoria.
Mwaka 1858 serikali ya London ilichukua madaraka yote ya kampuni ikafanya Uhindi kuwa koloni la taji la Uingereza.
Mwaka 1863 alianza kuandika kwa jina la kuchaguliwa "Mark Twain".
Mwaka 1868 alianzisha Shirika la Wamisionari wa Afrika (linalojulikana kama "White Fathers") na mwaka 1869 Shirika la Masista Wamisionari wa Afrika.
Mwaka 1877 Hildebrandt alikuwa katika eneo Kitui na kusikia hadithi juu ya mlima, lakini pia sikuweza kuona hivyo.
Mwaka 1879 idadi ya wakazi ilikuwa 2,956 (Wazungu 50, Chotara 750 na wengine Waafrika).
Mwaka 1882 Waanglikana walianza kubatiza.
Mwaka 1885 chama cha INC (Indian National Congress) iliundwa na Wahindu na Waislamu pamoja waliodai uhuru.
Mwaka 1885 chama cha INC (Indian National Congress) kiliundwa na Wahindu na Waislamu pamoja waliodai uhuru.
Mwaka 1885 serikali za Ulaya ziligawanya Afrika kati yao.
Mwaka 1891 alitunga kamusi ya "Dictionnaire Francais-Swahili" iliyochapishwa 1941.
Mwaka 1891 ikikuwa mji mkuu wa "Gerrnan East Africa".
Mwaka 1891 kikosi hiki kiliajiriwa na serikali yenyewe na kwa sheria maalumu kuwa sehemu ya jeshi la Ujerumani, ikipangwa mwanzoni chini ya usimamizi wa jeshi la maji na kuitwa "Schutztruppe fur Ostafrika" yaani jeshi la ulinzi kwa Afrika ya Mashariki.
Mwaka 1893 aliteuliwa kuwa mlezi msaidizi wa wanovisi, kazi aliyofanya kwa bidii na ufanisi mkubwa.
Mwaka 1895 walijitetea katika Boma la Chetambe karibu na Bungoma lakini walishindwa na silaha kali za Waingereza.
Mwaka 1898 katika kipindi cha siasa ngumu alimpindua Kaisari Guangxu akamfunga ndani ya jumba la kifalme akachukua utawala moja kwa moja hadi kifo chake mwaka 1908.
Mwaka 1898 Mkwawa aliendelea kujificha kwenye misitu akiongozana na watu wachache sana.
Mwaka 1902 alianza utaratibu wa kujiunga na shirika, ambalo baada ya kumkataa mara ya kwanza, lilimkubali.
Mwaka 1906 mnara uliwezesha mawasiliano ya kwanza kwa simu hewa kati ya Ulaya na Marekani kuvukia Atlantiki kwa sababu ya kimo chake kikubwa.
Mwaka 1910 lilivamiwa na Wareno na kuingizwa katika koloni lao la Angola.
Mwaka 1914, familia yake ilihamia nchini Switzerland ambapo aliweza kujiunga na shule na baadaye kusafiri nchini Hispania.
Mwaka 1915 nchi ilivamiwa na jeshi la Uingereza na Muungano wa Afrika Kusini na utawala wa Kijerumani ukaisha.
Mwaka 1916 wakati wa vita kuu ya kwanza ya dunia majengo karibu na bandari yaliharibiwa kutokana na uvamizi wa Kiingereza.
Mwaka 1917 Uingereza ulitamka ya kwamba ulitaka kuelekea polepole hali ya kujitawala kwa Wahindi.
Mwaka 1918 alijiunga na harakati ya mapinduzi ya Oktoba akajitolea kuyatetea kama mwanajeshi wa Jeshi Nyekundu.
Mwaka 1921, alihamia katika Chuo Kikuu cha Zurich.
Mwaka 1923 Hitler alijaribu kumwiga Mussolini kwa kupindua serikali ya jimbo la Bavaria - kama utangulizi wa kupindua serikali ya kitaifa huko Berlin - lakini alikamatwa na kuhukumiwa kwa uasi huo kifungo cha miaka mitano, ingawa alitumikia miezi tisa tu.
Mwaka 1924 jina likabadilishwa kuwa "African National Congress".
Mwaka 1926 kampuni ya Benz iliunganishwa na kampuni ya Gottlieb Daimler kwa jina la "Daimler-Benz".
Mwaka 1927 ndugu wa Herrnhut walikuwa na uamsho kati yao wakaanza kuhubiri furaha katika Bwana pote Ulaya lakini hawakupenda kuwavuta wakristo kutoka kwa madhehebu mengine kujiunga nao.
Mwaka 192 KK mfalme Antioko III wa milki ya Waseleuko aliingia kijeshi katika Ugiriki.
Mwaka 1930 alizuru Marekani na Uingereza ambako aliishi miaka kumi na mitano na hata kuoa mwalimu wa Kiingereza ambaye aliitwa Edna Kenyatta.
Mwaka 1930 John Smulders, daktari Mkatoliki kutoka Uholanzi, alitumia uvumbuzi huo kuunda mbinu ya kuepuka mimba.
Mwaka 1934 alituma wanajeshi mpakani na Austria alipoogopa uvamizi wa Wajerumani katika nchi ya jirani.
Mwaka 1935 alipata skolashipu ya kwenda kusoma kwenye Chuo Kikuu cha Tokyo huko Japani akasoma mashariki historia na Kijapani historia,ambako alisoma kwa miaka miwili na mwaka 1937 alirejea nchini china baada ya kumaliza masomo yake.
Mwaka 1939 alimwomba rafiki na daktari yake apewe kiasi kikubwa cha morfini akaaga dunia.
Mwaka 1939 Ujerumani wa Hitler ulivamia Polandi ukafunga chuo kikuu hicho, huku wanaume wote wakidaiwa kufanya kazi.
Mwaka 1940, Franklin Roosevelt ulipungua kutafuta tatu mrefu, lakini waliruhusiwa chama wake wa kisiasa na "rasimu" yeye kama mgombea urais wao na hatimaye kuchaguliwa mara tatu mrefu.
Mwaka 1944, aliandika Maisha ni nini?, Ambayo ina majadiliano ya Negentropy na dhana ya molekuli tata na maumbile kificho kwa viumbe hai.
Mwaka 1946 kiongozi Mwingereza Winston Churchill alilalamika ya kwamba "pazia ya chuma" ilitandikwa katika Ulaya kuanzia Stettin upande wa kaskazini hadi Trieste upande wa kusini na nyuma yake uhuru ulikandamizwa.
Mwaka 1946 walifuta vitengo na kutawala yote kama "Pwani la Dhahabu".
Mwaka 1947 alianza kujiingiza katika siasa na mwaka 1960 alichaguliwa kuwa Rais wa Marekani.
Mwaka 1948/49 Wasovyeti walijaribu kuwaondoa nchi za magaribi katika Berlin kwa kuzuia umeme, maji na usafirishaji wa vyakula na bidhaa kwa jumla kuingia Berlin Magharibi.
Mwaka 1948 mara baada ya vita visiwa vya Faroe vilipewa madaraka ya kujitawala lakini vilibaki ndani ya umoja na Denmark.
Mwaka 1949 Makerere ikawa chuo kishiriki cha Chuo Kikuu cha London kikitoa shahada ya kwanza ya ngazi ya chuo kikuu.
Mwaka 1950 mfereji wa Vridi ilikata kanda la mchanga na kufungua wangwa kwa meli kutoka bahari; wangwa ikawa bandari kubwa yenye usalama mzuri kwa meli, na Abidjan ikawa mji wa bandari iliyosababisha kukua kwa uchumi na kuongezeka kwa watu.
Mwaka 1952 kazi ya Tring ilivunjwa aliposhtakiwa kuwa basha; alipelekwa mahakamani akahukumiwa aingie ama jela au akubali kutumia madawa makali.
Mwaka 1955 tayari milioni 1 ya motokaa zenye umbo la dudu zilitembea barabarani.
Mwaka 1957, akawa dissatisfied na idadi ndogo ya viongozi wa Afrika (nane tu nje ya hamsini wakati) katika baraza bunge na kuamua kuunda chama chake mwenyewe, Watu's Congress Party.
Mwaka 1958, alichapisha kitabu kilichofahamika kwa jina la La Conscience de la rationalite.
Mwaka 1958, katika Memphis, Tennessee, Pride alitembelea studio ya Sun ya kuunda nyimbo.
Mwaka 1960 aliteuliwa katika kikosi cha kwanza cha marubani walioandaliwa kurushwa kwa anga la nje akateuliwa kuwa mtu wa kwanza wa kutoka duniani.
Mwaka 1960 Dahomey ikapata uhuru wa kitaifa ikaendelea na bendera ileile.
Mwaka 1961 alikuja katika uzingativu wa watu kimataifa pale alipopata Tuzo ya Waandishi wa Kimataifa kwa ajili ya Prix Formentor.
Mwaka 1961 mkuu wa familia Otto von Habsburg alitia sahihi tangazo ya kwamba nasaba yake imeachana na madai yote ya utawala.
Mwaka 1961 mwalimu wa shule wa zamani Julius Nyerere akawa Waziri Mkuu wa kwanza.
Mwaka 1962 alitoa albamu yake ya kwanza iitwayo Trumpet Africa.
Mwaka 1964 iliungana na Zanzibar na kuwa sehemu ya Jamhuri ya Muungano ya Tanzania.
Mwaka 1966 alianzisha `Je, huu ni ungwana?' ambayo ni programu ya pekee inayoendelea hadi leo (2006).
Mwaka 1966 Mkutano Mkuu wa UM uliamua kuondoa mamlaka ya Afrika Kusini na kuweka eneo moja kwa moja chini ya Umoja wa Mataifa.
Mwaka 1967 - 1969 alikuwa Ofisa Wanyama Msaidizi, mwaka 1969 - 1970 alikuwa Ofisa Wanyama na mwaka 1970 hadi 1971 alikuwa Ofisa Wanyama Mwandamizi.
Mwaka 1967 Papa Paulo VI wa Roma alimtembelea Askofu Athenagoras wa Bizanti (leo: Istanbul ) wakapatana tena na kusameheana makosa ya zamani.
Mwaka 1968 alimwoa Wubanchi Bishaw akazaa naye watoto 3 wanaoitwa Tigist, Andenet na Tilahun.
Mwaka 1969 kulitokea ugomvi huko Kisumu wakati wa ziara ya rais Kenyatta, na Odinga alikamatwa na kutupwa jela kwa miezi 15. Katika miaka ya 1970 Odinga alibaki upande wa upinzani.
Mwaka 1970 alijirudisha ofisini kwa njia ya uchaguzi uliopangwa naye mwenyewe.
Mwaka 1970, s ARPANET mara kimsingi kutumiwa na jeshi, baadhi ya makampuni kama vile IBM na vyuo vikuu (kwa e-mail.).
Mwaka 1975 alijiunga na kozi ya painting kwenye taasisi ya kijerumani iitwayo Goethe jiji Dar es salaam Tanzania.
Mwaka 1975, Lasker Special Public Health Award ilitolewa kwa timu ambayo iliunda chlorothiazide.
Mwaka 1976 akabadilisha jina lake kutoka James Ngugi kuwa Ngugi wa Thiong'o.
Mwaka 1978 Umoja wa Mataifa uliamua ya kwamba Afrika ya Kusini-Magharibi unapaswa kupewa uhuru.
Mwaka 1980, ilijiunga na kampuni ya saruji ya Coppee na kuwa SA Lafarge Coppee.
Mwaka 1981 pia Mugabe aliendelea kuua wandebele tukio ambalo halikutangazwa sana na vyombo vya habari.
Mwaka 1982 alijiunga na taasisi ya "The Dar Es Salaam Art & Craft Centre". ambapo Mwalimu wake Christine Stormberg Steinberg alimfundisha Patrick Francis mbinu za kuchora picha za etching.
Mwaka 1982, Rodney alijisajili na Heartbeat Records na kutoa Albamu kadhaa zilizopokewa vizuri, ikiwemo moja iliyopata tuzo la Grammy mwaka 1985 iitwayo Resistance.
Mwaka 1983 alijiunga na Chuo Cha Theologia cha Kanisa la Moravian kilichopo Mbeya ( Motheco ) ambapo alimaliza masomo mwaka 1986 na kutunukiwa cheti cha theologia.
Mwaka 1985 kikundi cha Wabusinenge chini ya Ronnie Brunswijk waliojiita "Jungle Comando" kilianza vita ya msituni dhidi ya serikali.
Mwaka 1986 alirudi Uganda.
Mwaka 1986 ilipata madaraka yote ya kujitawala chini ya taji la Uholanzi.
Mwaka 1988 alipokea Tuzo ya Nobel ya Fizikia pamoja na Leon Max Lederman na Jack Steinberger kwa mafanikio yao ya kugundua mbinu za kushughulika maneutrino ambazo ni chembe ndogo sana ya kinyuklia isiyo na chaji na haipasuliki.
Mwaka 1988, Carey alikutana na Tommy Mottolla wa studio za Columbia Records katika sherehe,ambapo Starr alimpa tepu ya Carey.
Mwaka 1988 Kibaki alianza kuwa na mgongano na Rais Moi.
Mwaka 1989, Bunge la kenya ilim rudisha jina lake kuwa Kenya Broadcasting corporation kutoka Voice of Kenya.
Mwaka 1989, Schwenzer alipewa cheo cha uprofesa kwenye kiti cha sheria za masuala binafsi katika chuo Kikuu cha Basel.
Mwaka 1989, sekta ya tumbaku imara Society ya Kimataifa ya Built Mazingira, ambayo iliyochapishwa peer-reviewed journal Indoor na Built Mazingira.
Mwaka 1991 alikamatwa na kushtakiwa kwa makosa ya kuteka nyara na kuw nyongeza katika mateso yaliyosababisha kfifo cha Saipei.
Mwaka 1991, alipatikana na hatia ya utekaji nyara na kuwa mhusika katika kifo cha Seipei.
Mwaka 1992 akaongeza cheti cha udaktari wa sharia kwenye Chuo kikuu cha Konstanz (Ujerumani).
Mwaka 1992 KANU ilikuwa tayari kubadilisha katiba ya kuruhusu vyama vingi.
Mwaka 1992 na wimbo huu uliimbwa na mwanamziki wa Marekani Mariah Carey katika onesho la moja kwa moja pamoja na mwanamuziki mwingine ambaye pia ni wa nchini Marekani Trey Lorenz.
Mwaka 1993 serikali yake ililazimishwa kukubali kura ya wananchi wote walioamua kumaliza mfumo wa chama kimoja na kuanzisha kipindi kipya.
Mwaka 1995 alipata mkataba wa kurekodi duniani na na kampuni ya Motown.
Mwaka 1995, North Stand ilijengwa kuwa na daraka tatu na kuongeza idadi inayoruhusiwa hadi takribani 55,000.
Mwaka 1996, Congress alijaribu kubadilisha rais wa kura ya turufu na Veto Line Item Act.
Mwaka 1996, KBC ilianzisha Metro FM kama 90% Music Radio Mnamo Septemba 2000, KBC ilianzisha Metro Television ili ionyeshe Michezo na burudani Mnamo Desemba 2000, KBC ilianza Coro FM transmitting katika lugha Kikuyu Mkoani Mount Kenya na Nairobi.
Mwaka 1996 klabu hii ilishinda ligi ya mkoa wa Nairobi na kupandishwa hadi ligi ya National Super League.
Mwaka 1996 klabu ya Vaduz ilishinda klabu ya Latvia FC Universitate Riga 1-1 na 4-2 lakini ilishindwa baadaye na Paris St.
Mwaka 1996, wimbo huu ulimwezesha Carey kupata tuzo ya Mwanamuziki bora wa kike wa muziki wa R&B.
Mwaka 1997 akawa mwenyekiti wa ANC badala ya Mandela. 16 Juni 1999 akaapishwa kama rais wa Afrika Kusini akarudishwa katika uchagizi wa Aprili 2004.
Mwaka 1997,alitokezakatika baraza laUkweli na Mapatani.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 106.530.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 1.071.977.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 118.588.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 131.556.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 132.128.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 14.879.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 176.001.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 197.725.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 198.047.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 234.502.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 242.203.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 244.865.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 288.211.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 31.297.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 38.527.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 42.299.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 50.592.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 54.644.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 57.534.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 588.498.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 628.574.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 73.805.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 81.158.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 83.462.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 84.039.
Mwaka 1998 kulitokea vita kati ya Eritrea na Ethiopia vilivyokwisha na ushindi wa Ethiopia.
Mwaka 1999, alipata wito kuhama kutoka California na kuelekea Pwani ya Mashariki (East Coast).
Mwaka 1999, Kitivo cha Sheria na Shariah na kilianzishwa mwaka 2002 ya Kitivo cha Sanaa na Sayansi ya Jamii pia kilianzishwa.
Mwaka 1999 na 2000, alisomea masomo ya maigizo katika "Cinema of Theatre of Francesca de Sapio", na alionekana katika utayarishaji wa Richard III na tamthiliya za lugha ya Kiitaliano.
Mwaka 2000 alimshinda makamu wa Rawlings katika kura ya urais.
Mwaka 2000 ndipo utumaji wa habari katika mtandao wa kompyuta toka katika simu ya mkono ulifanywa na Tom Paamand nchini Udeni.
Mwaka 2000 palikuwa na wakazi wapatao 1,000,000.
Mwaka 2001 Al Qaida na mabaki ya Jihadi ya Kiislamu ya Misri waliungana kwa jina la 'Qaida al-Jihad'.
Mwaka 2001 idadi ya wasemaji wa Kiiraqw imehesabiwa kuwa watu 462,000.
Mwaka 2001, iliyotolewa Microsoft Windows XP, toleo la kwanza kuwa na sifa za encompassed wawili biashara zake na nyumbani bidhaa mistari.
Mwaka 2001 vikundi viwili viliungana rasmi kabla ya mashambulio ya kigaidi ya 11 Septemba 2001 katika Marekani.
Mwaka 2002, alicheza katika uzinduzi wa Mahakama ya Kimataifa katika Makao Makuu ya Umoja wa Kimataifa mjini New York, iliyosimamiwa na Kofi Annan.
Mwaka 2002 Carey alisaini mkataba na studio ya Island Records na baada ya kupata matokeo mabaya katika kipindi cha nyuma, hatimaye alirejea katika chati ya muziki wa pop,. hii ikiwa ni mwaka 2005.
Mwaka 2003 palitokea uchaguzi wa kwanza.
Mwaka 2004 akishirikiana na Alberto Escudero-Pascual walitengeneza programu ya Tuksi Koti la Rangi kama zawadi kwa ajili ya mradi wa Kamusi Hai Ya Kiswahili Kwenye Mtandao.
Mwaka 2004 alipewa tuzo ya Arthur Ashe kwa juhudi zake za kusaidia kujenga nchi yake.
Mwaka 2004 ilikuwa na wakazi 800,000 mjini, pamoja na mitaa ya jirani rundiko la mji lina wakazi 1,146,790.
Mwaka 2004 Ngugi alirudi mara ya kwanza Kenya lakini alipata maarifa mabaya akishambuliwa na wahuni na kuibiwa mali mke wake akibakiwa.
Mwaka 2005 akiwa amemaliza TaSUBa Ngelela alirekodi wimbo wake wa kwanza ulioitwa Sema ndiyo ambao haukumaliziwa kufanyika kutokana na matatizo ya kiufundi.
Mwaka 2005 idadi ya wakazi ilikuwa milioni 1,2.
Mwaka 2005 ilikuwa na wakazi 110,728 mjini, pamoja na mitaa ya jirani rundiko la mji lina wakazi 137,842.
Mwaka 2005 ilikuwa na wakazi 279,229 mjini, pamoja na mitaa ya jirani rundiko la mji lina wakazi 1,000,000.
Mwaka 2005, Microsoft amepokea 100% rating katika Corporate Usawa Index kutoka Kampeni ya Haki za Binadamu, en ranking ya makampuni na jinsi maendeleo ya shirika deems sera zao kuhusu LGBT (lesbian, gay, Bisexual na transsexual) wafanyakazi.
Mwaka 2005 shule ya matokeo ya KCSE yaliiweka katika shule za juu 10 kitaifa.
Mwaka 2005 UNAIDS ililipa shirika lisilo la kiserikali la Kampeni ya Ukimwi Duniani (the World AIDS Campaign) wajibu wa kuratibu siku hiyo.
Mwaka 2006 akapandishwa cheo kuwa waziri kamili.
Mwaka 2006 chuo hiki cha binafsi kilikuwa na matatizo ya kifedha na wakati ule taasisi ya Jacobs Foundation iliamua kutoa mchango wa euro milioni 200 na kuchukua theluthi mbili za hisa ya shirika la chuo kikuu.
Mwaka 2006 idadi ya wakazi ilikuwa watu 2,405,742.
Mwaka 2006 jumla la tani 60,000 ilitengenezwa.
Mwaka 2006 Mwanawasa alirudishwa kama rais kwa safari ya pili.
Mwaka 2006 sehemu ya mashariki ya Tarime imekuwa wilaya mpya ya Rorya lakini haina makao makuu bado.
Mwaka 2006 wataalamu waligundua kasoko kubwa zaidi yenye kipenyo cha 500 km huko Antarktika katika picha zilizopigwa angani.
Mwaka 2007 alikadiriwa kuwa na mali yenye thamani ya takriban bilioni 4 za shilingi za Kenya.
Mwaka 2007, kulikuwa na rekodi ya ushiriki kutoka nchi wanachama 47 za WHL.
Mwaka 2007 kulikuwa na wakazi 9 pekee, wanne wao wako kwenye kituo cha jiografia cha Kisiwa cha Hayes na watu watano wanaoangalia hali ya hewa kwenye kituo cha Nagurskoye kwenye kisiwa cha Alexandra.
Mwaka 2007, miaka 30 baada ya kutoka kwa albamu hiyo, albamu hii iliweza kupatikana kwa njia ya wavuti kwa mara ya kwanza.
Mwaka 2007 takriban gigawati 10 za umeme zilipatikana kutokana na matumizi ya jotoa kutoka ardhini ambazo zilikuwa 0.3% ya mahitaji yote ya umeme duniani lakini katika nchi kadhaa kama Iceland au Kenya asilimia ilikuwa kubwa zaidi.
Mwaka 2008 alijiunga na kikundi cha Alwatan Artist Theatre chenye maskani yake Ilala.
Mwaka 2008, COMESA ilikubalia eneo lililopanuliwa zaidi la biashara huru, likiongeza kambi zingine mbili za kibiashara za Afrika, Jumuiya ya Afrika Mashariki (EAC) na Jumuiya ya Maendeleo ya Kusini mwa Afrika (SADC).
Mwaka 2008, Uganda Bureau of Statistics ilikadiriwa idadi ya wakaazi wa mji huu kuwa 70,200.
Mwaka 2008, walitangazwa kushika nafasi ya tisa wanamuziki matajiri zaidi walio chini ya umri wa miaka 30, na kushika nafasi ya 13, kwa ujumla.
Mwaka 2009 Januari Compete.com nafasi ya utafiti wa Facebook ulipanda sana ukilinganisha na mitandao mingine ya kijamii ambayo hutumiwa na watumiaji wengine duniani katika kipindi cha mwezi.
Mwaka 2010 jengo kuu lenye makaburi yenyewe lilichomwa motoni lililowaka kwa sababu zisizojulikana.
Mwaka 2010 wafungwa 21 wa zamani walipewa haki ya dhamana ya milioni KSh 40 kwa mateso waliotendewa katika jela za Nyayo House.
Mwaka 2011 jina ya chama hiki ilibadilishwa kuwa Wiper Democratic Movement, ili kuwezesha wafuasi wake kuitofautisha na chama cha ODM.
Mwaka 2011 na 2012 Papa Benedikto XVI alianzisha majimbo matatu kwa Waanglikana walioamua kujiunga na Kanisa Katoliki kama makundi.
Mwaka 2012 idadi ya wakazi ilikadiriwa kuwa milioni 22. Wenyeji wengi wana mchanganyiko wa damu : DNA inaonyesha kuwa wakazi wa kwanza kutoka Indonesia wameichangia asilimia 50 hivi na Waafrika vilevile.
Mwaka 2012 orodha hiyo ilikuwa na spishi za wanyama 3079 na spishi za mimea 2655, wakati mwaka 1998 zilikuwa 1102 na 1197 tu.
Mwaka 2014 asilimia 76 za wakazi wote wa nchi walikaa mjini.
Mwaka 2015, alikuwa ni mmoja kati ya makada 38 wa Chama Cha Mapinduzi ambao walichukua fomu kuomba kukiwakilisha chama chake katika kinyang'anyiro cha urais katika uchaguzi mkuu unaotarajiwa kufanyika nchinia Tanzania mwishoni mwa mwaka 2015.
Mwaka 2015 iliteuliwa kwa "Mradi wa Nishati wa kijiji cha mfano cha Mabilioni".
Mwaka 2015 kata hii ilifanikiwa kumpata diwani kupitia CHADEMA na hivyo kuweka historia ya kuwa kata pekee iliokwenda kwa upinzani ndani ya wilaya ya Lushoto.
Mwaka 2015 ni mwaka ambao aliuanza kwa mategemeo makubwa kutimiza malengo yake na ndoto kubwa ikiwa ni kujikamilishia malengo ya kumiliki mitambo itakayomuuwezesha kuzifanya shughuli zake kiurahisi zaidi.
Mwaka 2016 huko alizaliwa mtoto mwenye kisogo mbele.
Mwaka 293 Kaisari Diokletiano alichagua Milano kama mji mkuu wa nusu ya magharibi ya Dola la Roma.
Mwaka 312 B.K. mtu kwa jina Konstantino alitafuta Ukaisari (cheo cha mtawala mkuu) akishindana na mgombea mwingine.
Mwaka 319 askofu Aleksanda wa Aleksandria alimpa daraja takatifu ya ushemasi na kumfanya katibu wake.
Mwaka 335 alipaswa kufanya vita na makabila ya kaskazini walioingizwa katika ufalme na babake na sasa waliona nafasi ya kuasi, akawashinda.
Mwaka 395 Kaisari akagawa dola la Roma katika sehemu mbili, yaani Magharibi (makao makuu Roma) na Mashariki (makao makuu Bizanti).
Mwaka 397 Patriarki Nektario alipofariki, kulikuwa na ushindani mkubwa kwa kushika nafasi yake, mpaka Kaisari Arcadio, kinyume cha matarajio ya wote, alipomchagua Yohane, ambaye hakuwa na hamu hiyo.
Mwaka 40 BK Kaisari wa Roma Caligula alishindwa kupeleka sanamu kwenda mjini Roma.
Mwaka 411 B.K. serikali ya Kiroma ilitafuta shauri la Agostino katika suala la Wadonato kule Karthago na Numidia (Tunisia na Algeria).
Mwaka 439 waliteka pia mji wa Karthago na mfalme akaufanya mji wake mkuu.
Mwaka 44 hivi aliuawa na mfalme Herode Agripa I kwa upanga ( Matendo ya Mitume 12:1-2), wa kwanza kumfia Yesu kati ya Mitume wake.
Mwaka 48 KK Caesar akachaguliwa tena kuwa Konsul.
Mwaka 520 K.K. Hagai alihimiza ujenzi wa hekalu jipya kama njia ya kujipatia baraka za Mungu katika hali ngumu ya miaka ya kwanza baada ya kurudi Yerusalemu (1:3-11).
Mwaka 525 KK mfalme wa Uajemi aliteka Misri.
Mwaka 538 KK Uajemi iliPOchukua nafasi ya Babeli Dameski ikawa mji mkuu wa jimbo la Syria.
Mwaka 539 KK Waajemi walivamia Dola la Babeli na kuliteka.
Mwaka 553 KK mfalme wa 5 katika nasaba ya Akhameni Koreshi II aliasi dhidi ya babu yake Astyages mfalme wa Umedi akafauli kumpindua.
Mwaka 559 KK Koreshi alimfuata babake kama mtawala wa kieneo.
Mwaka 587 KK mfalme wa Babeli alikuwa amevamia mji wa Yerusalemu, kubomoa hekalu la Sulemani na kumaliza ufalme wa Yuda.
Mwaka 58 aliongozana tena na Paulo kwenda Yerusalemu ili kuwakilisha mchango wa Wakristo wa kimataifa kwa wenzao maskini wa Kiyahudi.
Mwaka 636 Waarabu wakawashinda Waroma wa Bizanti kule Shamu wakateka Dameski na Yerusalemu.
Mwaka 657 jeshi lake lilikutana na jeshi la Ali kwenye mapigano ya Siffin.
Mwaka 657 majeshi yao yalikutana Siffin na Ali alipaswa kukubali amani bila kuweza kumwondoa Muawwiyya.
Mwaka 710 Waarabu Waislamu walifika wakipita Ceuta kuvamia Hispania.
Mwaka 711 wakavuka mlangobahari na kuingia Hispania (Ulaya Kusini).
Mwaka 937 Mfalme Athelstan aliweza kuunganisha karibu eneo lote la Uingereza ya leo.
Mwaka 969 Wafatimi kutoka sehemu za Tunisia ya leo walivamia na kuteka nchi wakianzisha ukhalifa wao.
Mwaka 975 mafundisho ya sheria ya Kiislamu yalianzishwa.
Mwaka 9 aliporudi pamoja na legioni tatu kutoka ziara yake alishambuliwa na jeshi la Wagermanik waliokusanywa na Arminio.
Mwaka bin Laden alitembelea tena Saudia akashauriana na serikali kuendelea namna gani.
Mwaka huo 1209 walipofikia idadi ya 12 walichukua hatua ya kuelekea Roma ili kuthibitishwa na Papa katika maisha yao na kuruhusiwa naye katika utume wao, ili kushinda upinzani uliojitokeza na hasa kujihakikishia njia yao ni njema.
Mwaka huo alilazimishwa kurudisha bunge, nalo lilitangaza ya kwamba mfalme hana mamlaka tena na kumteua Mkuu wa nchi kwa muda.
Mwaka huo, alitia saini mkataba na Ligi Kuu ya Soka na akawa nambari 57 kwa jumla katika timu ya Tampa Bay Mutiny katika orodha ya kwanza katika timu hiyo.
Mwaka huohuo baadaye, akaanza kutembea na Enzo Cilenti.
Mwaka huohuo Luther aliitwa mbele ya Bunge la Ujerumani ili ajitetee.
Mwaka huo huo, Shaggy alijitokeza katika albamu ya hip hop ya Kenny Dope "The Unreleased Project".
Mwaka huo huo wa 2002 timu ya magongo ilishinda mashindano ya kitaifa.
Mwaka huo huo, yeye alikuwa Mwamerika mweusi wa kwanza kutokea kwenye kasha ya jalada la Victoria's Secret.
Mwaka huu, kampuni ya Arames ilichukua nafasi hiyo huku ikipata ushirika kutoka kwa kampuni ya Global Distribution Alliance (GDA), kampuni inayofanyakazi ulimwengu mzima, ikishirikiana na mashirika 40 na kuwa na kiasi cha mtaji wa $7.5 billion.
Mwaka huu mali ya yake yamekadiriwa kuwa dola bilioni hamsini, kama ilivyo miaka yake.
Mwaka huu, mgawanyiko wa Al Qaida nchini Saudi Arabia has umejikutanisha na mrengo wa Yemeni kuunda Al Qaeda katika Peninsula ya Arabia wenye wigo katika Yemen.
Mwaka mmoja baadaye, Alejandra alifunga ndoa na kaka yake Randy mkubwa aitwaye Jermaine Jackson na wakapata wana wawili Jaffar Jackson na Jermajesty Jackson.
Mwaka ule 1912 aliunganisha vikundi kadhaa akaunda chama cha Kuomintang.
Mwaka ule Muungano wa Afrika Kusini yaliundwa na rasi iliingia kama " Jimbo la Rasi ".
Mwaka ule Uingereza pamoja na Welisi na Uskoti ziliunganishwa kuwa Ufalme wa Muungano wa Britania.
Mwaka uleule alifunga ndoa.
Mwaka uleule mke wake alikufa kutokana na UKIMWI.
Mwaka uleule wa 1899 ofisi kuu ya reli ikapelekwa huko kutoka Mombasa kwa shabaha ya kurahisisha mawasiliano.
Mwaka uleule wa 1976 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka ulikofuata 479 KK Wagiriki walifaulu kushinda jeshi la Waajemi kwenye mapigano ya Plataia.
Mwaka uliofuata ( 1348 ) Siena na Ulaya kwa jumla zilipatwa na tauni iliyopunguza sana idadi ya watu.
Mwaka uliofuata, akawa kiongozi wa Chama cha Justicialista katika tawi la Chubut.
Mwaka uliofuata alichapisha tawasifu yake yenye jina la Confessions of a Guitar Player.
Mwaka uliofuata alichukua nafasi ya nne katika Mashindano ya Mabingwa Vijana wa Dunia.
Mwaka uliofuata, alipeleka nyumbani Tuzo la Yourcenar.
Mwaka uliofuata Bush aliuamua kwa sababu zisizoeleweka vema kushambulia pia Iraq ingawa Iraq haikushiriki katika mashambulio ya 11 Septemba wala kuwa na uhusiano na Al Qaida.
Mwaka uliofuata, Garcia alishika nafasi tofauti-tofauti kwenye filamu na tamthiliya kama Gimik, Araw-araw, gabi-gabi, na Asero.
Mwaka uliofuata kaonekana kwenye mafilamu makubwakubwa kama vile The Town.
Mwaka uliofuata, wakatoa albamu yao ya pili ya kimataifa, Backstreet's Back (1997) na na albamu yao ya kwanza kutolewa nchini Marekani ambayo iliendelea kulipatia mafanikio kundi hili dunia nzima.
Mwaka uliofuatia akaenda zake Vienna.
Mwaka uliofuatia, mwanamuziki mwingine Tony Bennett alirekodi wimbo huo tena lakini haukuweza kufanya vizuri.
Mwaka unahusu mwaka ambao baba yake alizaliwa.
Mwaka uo huo alishiriki katika Mbio ya Vijana ya Afrika nchini Kamerun na akashinda medali ya fedha.
Mwaka uo huo Knowles alishiriki katika wimbo wa Jay-Z (mume wake), wa "'03 Bonnie Clyde".
Mwaka wa 1530, jina "kaswende" lilitumiwa kwanza na daktari Mwitaliano na mshairi GirolamoFracastoro kama kichwa chaKilatini shairi lake kuelezea ongezeko la ugonjwa huo Italia.
Mwaka wa 1662, len ikabadilishwa na kuwa amt.
Mwaka wa 1830 alikichapisha kitabu hicho.
Mwaka wa 1886 alikuwa mwanachama mwanzilishi wa Photographic Convention of the united Kingdom British Journal of Photography, 10 Septemba 1886 Yeye aliaga duni mjini London mwaka 1896.
Mwaka wa 1886 alipewa cheo cha Pasha.
Mwaka wa 1901 alikuwa mshindi wa kwanza wa Tuzo ya Nobel kwa Fasihi.
Mwaka wa 1901 alikuwa mshindi wa kwanza wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1904 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1905 aligundua athari ya Doppler katika mionzi maalumu.
Mwaka wa 1910 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1911 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1911 alipewa cheo cha "Sir" cha Uingereza.
Mwaka wa 1912 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1915 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1916 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1917 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1918 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Kemia.
Mwaka wa 1919 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1921 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1922 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1923 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1923 alikuwa Waziri Mkuu na kuanzia 1924 hadi 1929 alikuwa Waziri wa Mambo ya Nje.
Mwaka wa 1924 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1924 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1925 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1925, familia walihamia nchi ya Zimbabwe (au Rodesia Kaskazini ilivyoitwa wakati huo).
Mwaka wa 1925, pamoja na Gustav Hertz alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1926 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1928 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1928 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1928, ya "Halmashauri ya Kimataifa" ilianzishwa kuratibu ushirikiano kati ya ICRC na Shirikisho la Vyama vya Msalama Mwekundu, kazi ambayo baadaye ilichukuliwa na "Tume Simamizi".
Mwaka wa 1929 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel kwa Amani.
Mwaka wa 1929 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1930 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1931 aliteuliwa kuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1932 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Kemia.
Mwaka wa 1933 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1934 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Amani.
Mwaka wa 1936 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1939 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1939 kabla ya Vita vya Pili vya Dunia kuanza, Shirika hilo lilihamisha makao yake makuu kutoka Paris hadi Geneva ili kufaidika na sera ya Uswisi ya kutoegemea upande wowote.
Mwaka wa 1940 aliteuliwa kuwa mshindi wa Tuzo ya Pulitzer kwa ajili ya tamthiliya yake "Wakati wa Maisha Yako" (kwa Kiingereza: The Time of Your Life).
Mwaka wa 1941 alipewa cheo cha "Sir" cha Uingereza.
Mwaka wa 1944, ilifanya doria mbalimbali na kupambana na meli.
Mwaka wa 1947 alipewa cheo cha "Sir".
Mwaka wa 1947, Mzee Popo aliongoza mgomo wa kwanza nchini Tanganyika katika majimbo ya kati nchi uliopangwa na wafanyakazi wa Tanganyika Railways.
Mwaka wa 1947, pamoja na Bernardo Houssay walikuwa washindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1948 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1948 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Pulitzer kwa ajili ya mkusanyiko wake "Hadithi za Pasifiki ya Kusini" (kwa Kiingereza: Tales of the South Pacific) iliyoandikwa mwaka wa 1947.
Mwaka wa 1950 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1950 alimwoa May Jaggers, wakawa na watoto wanane.
Mwaka wa 1952 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1954 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Pulitzer kwa ajili ya tamthiliya yake iitwayo kwa Kiingereza Picnic.
Mwaka wa 1954, Kenya Broadcasting Services (KBS) ilianzishwa.
Mwaka wa 1956 idadi ya wasemaji wa Kithuri imehesabiwa kuwa watu 6600.
Mwaka wa 1956, pamoja na John Bardeen na Walter Brattain alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1957 akawa Makamu wa Rais katika BBN, ambapo alinunua kompyuta ya kwanza ya PDP-1 na kuongoza maonyesho ya kwanza ya ugawanaji muda.
Mwaka wa 1958 alikuwa miongoni mwa waanzishaji wa Chama cha Taifa la Kongo (kwa Kifaransa: Mouvement National Congolais).
Mwaka wa 1960 alipata kuwa Waziri Mkuu wa kwanza wa Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo baada ya kuongoza harakati za kugombea uhuru toka kwa utawala wa kikoloni wa Wabelgiji.
Mwaka wa 1961, mamake Beverly, Florence Aadland, alidai katika kitabu The Big Love kwamba muigizaji Errol Flynn alikuwa na uhusiano wa kingono na binti yake wakati akiwa na miaka 15 Iligeuzwa baadaye kuw mchezo Tracey Ullman akiwa muigizaji mkuu.
Mwaka wa 1961,McCrory Stores ilijiunga na H.L. Green,kampuni ya muungano ikichukua jina la McCrory.
Mwaka wa 1962 alijiunga na vita vya kwanza vya wenyewe kwa wenyewe Sudan lakini kwa sababu alikuwa mchanga sana, viongozi walimshauri yeye na wenzake kutafutilia elimu.
Mwaka wa 1962 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1963 alijiunga na kundi la Richard Leakey, huku akiandamana naye hadi Mto Omo na Ziwa Rudolf (sasa Ziwa Turkana ) mwaka wa 1967.
Mwaka wa 1963 idadi ya wasemaji wa Kibete-Bendi imehesabiwa kuwa watu 36,800.
Mwaka wa 1964, katika Maktaba ya Kitivo cha Tiba ilihamishwa hadi baraste ya Esselen Street, katika sehemu ya Hillbrow Johannesburg.
Mwaka wa 1964, pamoja na Nikolai Basov na Aleksander Prokhorov alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1964, pamoja na Nikolai Basov na Charles Townes alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1965 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1965, pamoja na Julian Schwinger na Shinichiro Tomonaga alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1965, pamoja na Richard Feynman na Julian Schwinger alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1966, Leopoldville ukabadilishIwa jina ukawa Kinshasa kufuatia jina la kijiji lililokuwa karibu na eneo hilo.
Mwaka wa 1966, pamoja na Nelly Sachs alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1966, pamoja na Shmuel Yosef Agnon alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1967, si muda mrefu baada ya Nigeria kupata uhuru kutoka Uingereza, eneo hilo lilijulikana kama jimbo la Northwestern.
Mwaka wa 1968 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Pulitzer kwa ajili ya riwaya yake kuhusu Nat Turner.
Mwaka wa 1968, kilikuwa kilabu cha kwanza kushinda Kombe la Uropa kwa kucharaza Benfica 4-1.
Mwaka wa 1969 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1969, Taasisi ya Usimamizi wa Miradi (PMI) iliundwa katika nchi ya Marekani.
Mwaka wa 1970, kemotherapi ya mazoezi yaliyofaulu yaliendelezwa.
Mwaka wa 1970, pamoja na Louis Neel alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1971 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1971 idadi ya wasemaji wa Kibai imehesabiwa kuwa watu 2500 wakati walianza kubadilisha lugha yao, maana yake inawezekana kuwa lugha ya Kibai imekaribia kutoweka.
Mwaka wa 1971 idadi ya wasemaji wa Kidass imehesabiwa kuwa watu 8830.
Mwaka wa 1971 idadi ya wasemaji wa Kilombo imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1971 idadi ya wasemaji wa Kilwalu imehesabiwa kuwa watu 21,000.
Mwaka wa 1972 idadi ya wasemaji wa Kiashe imehesabiwa kuwa watu 35,000.
Mwaka wa 1972 idadi ya wasemaji wa Kiatsam imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 1972, pamoja na John Bardeen na Leon Cooper alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1972, pamoja na John Bardeen na Robert Schrieffer alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kidera imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kiesan imehesabiwa kuwa watu 200,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kiivbie-Okpela-Arhe imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kikoenoem imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kimama imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kiokpamheri imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kishuwa-Zamani imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kiukpe-Bayobiri imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kiukwuani-Aboh-Ndoni imehesabiwa kuwa watu 150,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kivono imehesabiwa kuwa watu 500 tu.
Mwaka wa 1974, pamoja na Eyvind Johnson alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1976 alipewa cheo cha "Sir".
Mwaka wa 1976, eneo hili liligawanywa katika majimbo mawili ya Sokoto na Niger.
Mwaka wa 1976 idadi ya wasemaji wa Kimiship imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 1976, pamoja na Samuel Ting alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1977 idadi ya wasemaji wa Kindunga imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 1977 idadi ya wasemaji wa Kinjalgulgule imehesabiwa kuwa watu 900 tu.
Mwaka wa 1977 idadi ya wasemaji wa Kitiene imehesabiwa kuwa watu 24,500.
Mwaka wa 1977 idadi ya wasemaji wa Kiyela imehesabiwa kuwa watu 33,000.
Mwaka wa 1977, pamoja na Philip Anderson na John Van Vleck alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1978 Bill Woodley ambaye wakati huo alikuwa Mwangalizi wa Tsavo ya Magharibi, aliwaalika klabu ya Mountain Club of Kenya (MCK) ili kuchunguza maporomoko katika mbuga.
Mwaka wa 1978 idadi ya wasemaji wa Kijarawa imehesabiwa kuwa watu 150,000.
Mwaka wa 1978 idadi ya wasemaji wa Kimatuumbi imehesabiwa kuwa watu 72,000.
Mwaka wa 1978, pamoja na Arno Penzias na Robert Woodrow Wilson alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1978, pamoja na Robert Woodrow Wilson na Pyotr Kapitsa alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1979 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1979 idadi ya wasemaji wa Kimokil imehesabiwa kuwa watu 1050.
Mwaka wa 1979, pamoja na Sheldon Glashow na Abdus Salam alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1980 idadi ya wasemaji wa Kimbara imehesabiwa kuwa watu 1000 tu.
Mwaka wa 1980 idadi ya wasemaji wa Kiomotik imehesabiwa kuwa watu 50 tu.
Mwaka wa 1980, Rodney aliuawa kwa bomu katika gari yake wakati alipokuwa akigombea ofisi katika uchaguzi Guyana.
Mwaka wa 1981 alijiandikisha na kundi jipya kabisa la wakati huo Grand Zaiko Wawa na mpigaji gitaa mashuhuri Pepe Felix Manuaku kabla ya kuungana na Ben Nyamabo katika uanzishaji wa kundi zima la Choc Stars.
Mwaka wa 1981 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1981 idadi ya wasemaji wa Kiaskopan imehesabiwa kuwa watu 1200.
Mwaka wa 1981 idadi ya wasemaji wa Kiwaube imehesabiwa kuwa watu 780. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwaube iko katika kundi la Kimadang.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kibamun imehesabiwa kuwa watu 215,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kibasaa imehesabiwa kuwa watu 230,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kibatanga nchini Kamerun imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kielip imehesabiwa kuwa watu 6400.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kiewondo imehesabiwa kuwa watu 578,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kigimme imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kigiziga-Kaskazini imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kihupla imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kimafa imehesabiwa kuwa watu 136,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kimaslam imehesabiwa kuwa watu 250 tu.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kimbembe ya Cross River imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kimmaala imehesabiwa kuwa watu 5300.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kimofu-Kaskazini imehesabiwa kuwa watu 27,500.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kimoru imehesabiwa kuwa watu 70,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kinuer nchini Sudan Kusini imehesabiwa kuwa watu 740,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kipambia imehesabiwa kuwa watu 21,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kisakata imehesabiwa kuwa watu 75,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kituki imehesabiwa kuwa watu 26,000.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kiyagaria imehesabiwa kuwa watu 21,100.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kiyulu nchini Afrika ya Kati imehesabiwa kuwa watu 4000.
Mwaka wa 1983 alilazimishwa kujiuzulu, na akaacha maisha ya umma baada ya uchunguzi wa mahakama alihitimiza alikuwa ananyanyasa watu ofisini mwake huku ikiwa na madai kwamba alikuwa anajaribu kuchukua urais kutoka Moi.
Mwaka wa 1983 idadi ya wasemaji wa Kibozaba imehesabiwa kuwa watu 5500.
Mwaka wa 1983 idadi ya wasemaji wa Kicaka imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1983 idadi ya wasemaji wa Kidzando imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 1983, pamoja na William Fowler alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1983, Shirikisho lilibadili jina na kuitwa "Ligi ya Vyama vya Msalaba na Hilali Nyekundu" kuonyesha kuongezeka kwa idadi ya Vyama vya kitaifa chini ya Chama cha Hilali Nyekundu.
Mwaka wa 1984 idadi ya wasemaji wa Kimin-Bei nchini Uchina imehesabiwa kuwa watu milioni 10.3.
Mwaka wa 1985 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fizikia.
Mwaka wa 1985, Franco alitoa kibao chake kikali mno, Mario, kwa kuwasema vijana wanaopenda majimama ili wawekwe kinyumba Alikufa mnamo 1989, ikapelekea mapumziko ya siku nne nchini Zaire.
Mwaka wa 1985 idadi ya wasemaji wa Kibudza imehesabiwa kuwa watu 226,000.
Mwaka wa 1986 idadi ya wasemaji wa Kibomboli imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 1986 idadi ya wasemaji wa Kiekajuk imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 1986 idadi ya wasemaji wa Kilibinza imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1986 idadi ya wasemaji wa Kiligenza imehesabiwa kuwa watu 43,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kiagatu imehesabiwa kuwa watu 70,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kiaghu imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kiatohwaim imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kibaham imehesabiwa kuwa watu 1100.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kidoe imehesabiwa kuwa watu 24,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kieipomek imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kijumjum imehesabiwa kuwa watu 25,000, yaani nchini Sudan na Sudan Kusini pamoja.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kikahe imehesabiwa kuwa watu 2700.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kikaron-Dori imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kimabaan imehesabiwa kuwa watu 50,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kimakaa imehesabiwa kuwa watu 80,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kimanikion imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kimbunga imehesabiwa kuwa watu 29,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kimeru imehesabiwa kuwa watu 90,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kindali nchini Tanzania imehesabiwa kuwa watu 150,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kindamba imehesabiwa kuwa watu 55,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kinkem-Nkum imehesabiwa kuwa watu 34,500.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kioirata imehesabiwa kuwa watu 1220.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kipimbwe imehesabiwa kuwa watu 29,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kipogolo imehesabiwa kuwa watu 185,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kirungwa imehesabiwa kuwa watu 18,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kisafwa imehesabiwa kuwa watu 158,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kisuabo imehesabiwa kuwa watu 1100.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kisumbwa imehesabiwa kuwa watu 191,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kiyap imehesabiwa kuwa watu 6590 nchini Mikronesia, na wasemaji 800 katika nchi nyngine.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kizinza imehesabiwa kuwa watu 138,000.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kibyep imehesabiwa kuwa watu 9500.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kietulo imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kiiko imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kiitu-Mbon-Uzo imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kikol imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kimali imehesabiwa kuwa watu 2200.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kiseget imehesabiwa kuwa watu 1200.
Mwaka wa 1988, shule hiyo ilianza kutoa elimu ya KCSE - Kenya Certificate of Secondary Education - mitaala ambayo ifuatavyo hadi sasa.
Mwaka wa 1989 idadi ya Wanusa-Laut imehesabiwa kuwa watu 2230, lakini hakuwa na wasemaji wa Kinusa-Laut kama lugha yao ya kwanza, yaani ni kama lugha imelala usingizini.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kiagoi imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kibekwarra imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kietebi imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kiigala imehesabiwa kuwa watu 800,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kikalabari imehesabiwa kuwa watu 258,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kikhana imehesabiwa kuwa watu 200,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kilegbo imehesabiwa kuwa watu 60,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kileyigha imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kimortlock imehesabiwa kuwa watu 5,900.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kiodual imehesabiwa kuwa watu 18,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kiogbia imehesabiwa kuwa watu 200,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kioko-Eni-Osayen imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kipuluwat imehesabiwa kuwa watu 1360.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kibaan imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kibarambu imehesabiwa kuwa watu 25,600.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kiboga imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kieleme imehesabiwa kuwa watu 58,000.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kieman imehesabiwa kuwa watu 800 tu.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kigvoko nchini Nigeria imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kiipulo imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kijula nchini Burkina imehesabiwa kuwa watu milioni moja.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kikaningi imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kisighu imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kiweliki imehesabiwa kuwa watu 200. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiweliki iko katika kundi la Kifinisterre.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kiyangho imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1990 idadi ya wasemaji wa Kiyipma imehesabiwa kuwa watu 6600.
Mwaka wa 1990, sekta ya-mtafiti wa tumbaku nchini Ujerumani mapendekezo ya utafiti wa madhara ya wanyama yatokanayo na maisha ya Secondhand moshi.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kiasmat ya Casuarina imehesabiwa kuwa watu 9000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kibauzi imehesabiwa kuwa watu 1500.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kibhattiyali imehesabiwa kuwa watu 102,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kichokwe imehesabiwa kuwa watu 504,000 katika Jamhuri na watu 456,000 nchini Angola.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kidao imehesabiwa kuwa watu 250. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidao iko katika kundi la "Wissel Lakes".
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kidyan imehesabiwa kuwa watu 14,100.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kielseng imehesabiwa kuwa watu 300. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kielseng haihusiani na lugha nyingine.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kigata' imehesabiwa kuwa watu 3060.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kigbagyi imehesabiwa kuwa watu 700,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kigrebo-Barclayville imehesabiwa kuwa watu 23,700.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kikhisa imehesabiwa kuwa watu 5000 nchini Cote d'Ivoire na watu 3000 nchini Burkina.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kikurumba ya Attapady imehesabiwa kuwa watu 1370.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kilama nchini Togo imehesabiwa kuwa watu 117,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kilese imehesabiwa kuwa watu 50,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kiloloda imehesabiwa kuwa watu 15,000, pamoja na wasemaji 2000 wa lahaja ya Kibakun.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimandeali imehesabiwa kuwa watu 900,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimangbutu imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimassalat imehesabiwa kuwa watu kumi tu, maana yake lugha imekaribia kutoweka kabisa.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimayogo imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimbelime imehesabiwa kuwa watu 24,500.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimedumba imehesabiwa kuwa watu 210,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimiyobe nchini Benin imehesabiwa kuwa watu 7000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kimpongmpong imehesabiwa kuwa watu 45,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kinande imehesabiwa kuwa watu 903,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kioku imehesabiwa kuwa watu 40,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kisissala imehesabiwa kuwa watu 13,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kisonge imehesabiwa kuwa watu milioni moja.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kisulka imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kisyenara imehesabiwa kuwa watu 137,000.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kiteen nchini Cote d'Ivoire imehesabiwa kuwa watu 6100.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kitwendi imehesabiwa kuwa watu 1000 lakini mwaka wa 2000 kulikuwa na wasemaji 30 tu.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kiura imehesabiwa kuwa watu 1900.
Mwaka wa 1991 idadi ya wasemaji wa Kiyali ya Angguruk imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 1991, idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 1700.
Mwaka wa 1991, uanzishaji wa vyama vingi uliruhusiwa.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kiaduge imehesabiwa kuwa watu 1900.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kiayere imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kibata nchini Nigeria imehesabiwa kuwa watu 150,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kibile imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kichilisso imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kiga'anda imehesabiwa kuwa watu 43,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kikaan imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kikwa imehesabiwa kuwa watu 7000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kimarka nchini Burkina imehesabiwa kuwa watu 200,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kimboi imehesabiwa kuwa watu 19,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kimoloko imehesabiwa kuwa watu 8500.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kiso imehesabiwa kuwa watu 9,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kitibea imehesabiwa kuwa watu 1400 katika vijiji vitatu tu.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kiut-Ma'in imehesabiwa kuwa watu 36,000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kiwaka imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1992 idadi ya wasemaji wa Kiyukuben nchini Nigeria imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 1993, akiwa na umri wa mika tatu, familia ya Barwuah ilikubali kuipatia familia ya Balotelli Mario huku hatua za kisheria zikipitishwa rasmi na Mahakama ya Brescia.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiabidji imehesabiwa kuwa watu 50,500.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiavikam imehesabiwa kuwa watu 21,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kibeng imehesabiwa kuwa watu 17,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kibila imehesabiwa kuwa watu 40,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kibua imehesabiwa kuwa watu 7710.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kicibak imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kidaju imehesabiwa kuwa watu 34,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kidan nchini Cote d'Ivoire imehesabiwa kuwa watu 800,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kigagu imehesabiwa kuwa watu 36,600.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kigulay imehesabiwa kuwa watu 163,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiguro imehesabiwa kuwa watu 332,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kijaya imehesabiwa kuwa watu 2200.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiju imehesabiwa kuwa watu 900 tu.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kikera nchini Chad imehesabiwa kuwa watu 44,500.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kikim imehesabiwa kuwa watu 15,400.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kikrobu imehesabiwa kuwa watu 9920.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kilala-Roba imehesabiwa kuwa watu 46,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kilimba-Mashariki nchini Guinea imehesabiwa kuwa watu 4000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kilombi imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kimaaka imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kimambila kilivyozungumzwa nchini Kamerun imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kimbato imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kimombum imehesabiwa kuwa watu 250, na lugha imkaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kinalu nchini Guinea imehesabiwa kuwa watu 13,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kingamo imehesabiwa kuwa watu 60,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kinipsan imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kintcham nchini Togo imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kireshe imehesabiwa kuwa watu 44,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kisawi imehesabiwa kuwa watu 3500.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kisenoufo-Tagwana imehesabiwa kuwa watu 138,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kitala imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiteke-Tyee imehesabiwa kuwa watu 14,400.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kitoura imehesabiwa kuwa watu 38,500.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiurhobo imehesabiwa kuwa watu 546,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiwara imehesabiwa kuwa watu 4500.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiyale-Kosarek imehesabiwa kuwa watu 2300.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kizangwal imehesabiwa kuwa watu 100 tu, yaani lugha iko katika hatari ya kutoweka.
Mwaka wa 1994 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1994 alirudi Urusi.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kiarbore imehesabiwa kuwa watu 4440.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kiborna imehesabiwa kuwa watu 19,900.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kiburumakok imehesabiwa kuwa watu 40 tu, yaani inawezekana kuwa lugha imeshatoweka.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kichara imehesabiwa kuwa watu 6930.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kihyam imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kiimonda imehesabiwa kuwa watu 250. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiimonda iko katika kundi la Kiwaris.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kilyngngam nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kipokoot nchini Kenya imehesabiwa kuwa watu 264,000.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kiweh imehesabiwa kuwa watu 6900.
Mwaka wa 1994 idadi ya wasemaji wa Kiyangben imehesabiwa kuwa watu 2300.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kiberakou imehesabiwa kuwa watu wawili tu.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kidendi nchini Benin imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kiduguri imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kihozo imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kijalkunan imehesabiwa kuwa watu 500 tu.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kikabola imehesabiwa kuwa watu 3900.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kikamo imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kikirike imehesabiwa kuwa watu 248,000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kikisi-Kusini nchini Liberia imehesabiwa kuwa watu 115,000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kikugama imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kikyenga nchini Nigeria imehesabiwa kuwa watu 4000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kimajhwar imehesabiwa kuwa watu 34,300.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kinggwahyi- imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kisenoufo-Palaka imehesabiwa kuwa watu 8000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kiseze imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kitiefo imehesabiwa kuwa watu 1000 tu.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kitoussian-Kusini imehesabiwa kuwa watu 19,500.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kiyekhee imehesabiwa kuwa watu 274,000.
Mwaka wa 1995 idadi ya wasemaji wa Kizumbun imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kibaangi imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kibanda-Togbo-Vara nchini Afrika ya Kati imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kibanda ya Kusini nchini Jamhuri ya Afrika ya Kati imehesabiwa kuwa watu 150,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kibirri imehesabiwa kuwa watu 200 tu.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kibodo imehesabiwa kuwa watu 15 tu.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kibokoto imehesabiwa kuwa watu 130,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kichinali imehesabiwa kuwa watu 750. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichinali iko katika kundi la Kiaryan.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kidaho-Doo imehesabiwa kuwa watu 4000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kievant imehesabiwa kuwa watu 10,000 nchini Nigeria na watu 1000 nchini Kamerun.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kifulfulde-Bagirmi nchini Afrika ya Kati imehesabiwa kuwa watu 156,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kigbanu imehesabiwa kuwa watu 95,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kigbayi imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kigula nchini Afrika ya Kati imehesabiwa kuwa watu 13,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kihung imehesabiwa kuwa watu 2000 nchini Laos na 700 nchini Vietnam.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kikpatili imehesabiwa kuwa watu 4500.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kilendu nchini Kongo imehesabiwa kuwa watu 750,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kimairasi imehesabiwa kuwa watu 3300.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kimpiemo nchini Afrika ya Kati imehesabiwa kuwa watu 24,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kisuma imehesabiwa kuwa watu 50,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kiswati nchini Afrika Kusini imehesabiwa kuwa watu 1,010,000.
Mwaka wa 1996 idadi ya wasemaji wa Kiyetfa imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 1997 aliteuwa profesa wa heshima katika chuo kikuu "Sulkhan Saba Orbeliani", mji wa Tbilisi (Georgia), na 2009 aliteuwa udaktari wa heshima katika chuo kikuu "Ivane Javakhishvili", mahali sawasawa.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kibiete imehesabiwa kuwa watu 19,000.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kibon-Gula imehesabiwa kuwa watu 1200.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kifania imehesabiwa kuwa watu 1100 tu.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kigadang imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kijad imehesabiwa kuwa watu 300. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kijad iko katika kundi la Kibodish.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kikula imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kimina imehesabiwa kuwa watu 3,800,000.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Poumei imehesabiwa kuwa watu 51,000.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kisarua imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kiwersing imehesabiwa kuwa watu 3700.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kiyansi imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1998 Gates alijitoa jukumu lake kama Mkurugenzi Mkuu wa kampuni ya Microsoft na kuzingatia maendeleo ya teknolojia na bidhaa mpya.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kiaer imehesabiwa kuwa watu 100 tu.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kidadiya imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kigoundo imehesabiwa kuwa watu 30 tu.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kikoli-Kachi imehesabiwa kuwa watu 400,000 nchini Uhindi na watu 170,000 nchini Pakistan.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kikolum imehesabiwa kuwa watu 24,000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kikupa imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kilengola imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kimofu-Gudur imehesabiwa kuwa watu 60,000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kimoo imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kimorori imehesabiwa kuwa watu 50 tu, na lugha imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kiowiniga imehesabiwa kuwa watu 330. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiowiniga iko katika kundi la Kiarai.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kirapoisi imehesabiwa kuwa watu 3500.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kireel imehesabiwa kuwa watu 50,000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kisha imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kishumcho imehesabiwa kuwa watu 2170.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kitha imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kitomo-Kan nchini Mali imehesabiwa kuwa watu 133,000.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kitoro-tegu imehesabiwa kuwa watu 2,900.
Mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa Kitsuvadi imehesabiwa kuwa watu 150,000.
Mwaka wa 1998, Jackson alifungua studio yake mwenyewe iitwayo Modern Records.
Mwaka wa 1998, serikali ya Cote d'Ivoire imeamua kukataza kabisa utumbuizaji wake katika umma.
Mwaka wa 1999 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kiadioukrou imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kiaizi-Tiagbamrin imehesabiwa kuwa watu 9000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kiake imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kialumu-Tesu imehesabiwa kuwa watu 7000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kibu imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kidegema imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kidiuwe imehesabiwa kuwa watu 100. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kidiuwe iko katika kundi la Kiasmat-Kamoro.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kiedo imehesabiwa kuwa watu milioni moja.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kigarasia-Rajput imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kigourmanchema nchini Burkina imehesabiwa kuwa watu 600,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kigrebo-Kaskazini imehesabiwa kuwa watu 84,500.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kikatu ya Mashariki imehesabiwa kuwa watu 50,500.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kikoro imehesabiwa kuwa watu 40,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kilamkang imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kimbundu imehesabiwa kuwa watu milioni tatu.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kimvanip imehesabiwa kuwa watu 100 tu.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kinakai imehesabiwa kuwa watu 700. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinakai iko katika kundi la Kiok.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kisamo-Maya nchini Burkina imehesabiwa kuwa watu 38,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kisiamou nchini Burkina imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kitamki imehesabiwa kuwa watu 500 tu.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kitshangla nchini Bhutan imehesabiwa kuwa watu 140,000.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kiwinye imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 2000 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
Mwaka wa 2000 amepewa cheo cha "Sir" cha Uingereza.
Mwaka wa 2000 idadi ya kabila la Waomotik imehesabiwa kuwa watu 200 lakini wengi wao waliongea Kimaasai badala ya lugha yao ya Kiomotik.
Mwaka wa 2000 idadi ya Walere imehesabiwa kuwa watu 16,328 lakini wengi hawajui Kilere.
Mwaka wa 2000 idadi ya Wasamre imehesabiwa kuwa watu 200 lakini hakuna miongoni mwao waliweza kuongea Kisamre, yaani lugha imesahauliwa.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiahan imehesabiwa kuwa watu 300 tu.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiamdang imehesabiwa kuwa watu 41,100.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiamo imehesabiwa kuwa watu 12,300.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiasoa imehesabiwa kuwa watu 25,500.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiatong imehesabiwa kuwa watu 4200.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibabango imehesabiwa kuwa watu 2550.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibaibai imehesabiwa kuwa watu 340. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibaibai iko katika kundi la Kifas.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibangolan imehesabiwa kuwa watu 13,500.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibhunjia imehesabiwa kuwa watu 6790.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibongo imehesabiwa kuwa watu 10,100.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibonkeng imehesabiwa kuwa watu 2980.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibushoong imehesabiwa kuwa watu 155,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kibwisi imehesabiwa kuwa watu 3020 nchini Kongo na watu 1230 nchini Gabon.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kichangthang imehesabiwa kuwa watu 10,100.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kichaudangsi imehesabiwa kuwa watu 1800.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kichiru imehesabiwa kuwa watu 7000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kichuuk imehesabiwa kuwa watu 45,900.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kicomo-Karim imehesabiwa kuwa watu 11,400.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kideccan imehesabiwa kuwa watu 12,800,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kidek imehesabiwa kuwa watu 2980.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kidengese imehesabiwa kuwa watu 8600.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kidiri imehesabiwa kuwa watu 7200.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiduvle imehesabiwa kuwa watu 930. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiduvle iko katika kundi la "Lakes Plain".
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiejagham imehesabiwa kuwa watu 67,300 nchini Nigeria na watu 49,400 nchini Kamerun.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kieloyi imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kigabri imehesabiwa kuwa watu 34,400.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kigadaba-Bodo imehesabiwa kuwa watu 8000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kigbiri-Niragu imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kigoaria imehesabiwa kuwa watu 25,400.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kigujari nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu 690,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kigwandara imehesabiwa kuwa watu 27,300.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiiau imehesabiwa kuwa watu 600. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiiau iko katika kundi la "Lakes Plain".
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiidi imehesabiwa kuwa watu 1610.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiigwe imehesabiwa kuwa watu 47,800.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kijiru imehesabiwa kuwa watu 3420.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikaamba imehesabiwa kuwa watu 3020.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikaiy imehesabiwa kuwa watu 220. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikaiy iko katika kundi la "Lakes Plain".
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikele imehesabiwa kuwa watu 9230.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikham ya Gamale imehesabiwa kuwa watu 13,100.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikinnauri ya Bhoti imehesabiwa kuwa watu 6790.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikofyar imehesabiwa kuwa watu 110,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikonkani ya Goa nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu 3,630,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikumba imehesabiwa kuwa watu 3420.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kikwangali imehesabiwa kuwa watu 73,100 nchini Namibia na watu 10,900 nchini Angola.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kilega-Mwenga imehesabiwa kuwa watu 44,900.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kilumbu nchini Gabon imehesabiwa kuwa watu 19,700.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimak imehesabiwa kuwa watu 5690.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimamara imehesabiwa kuwa watu 738,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimanyika nchini Zimbabwe imehesabiwa kuwa watu 861,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimbangwe imehesabiwa kuwa watu 3690.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimbonga imehesabiwa kuwa watu 1490.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimbula-Bwazza imehesabiwa kuwa watu 40,600.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimburku imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimlap imehesabiwa kuwa watu 300, na lugha imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimom-Jango nchini Nigeria imehesabiwa kuwa watu 104,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimomuna imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimyene imehesabiwa kuwa watu 46,700.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Tarao imehesabiwa kuwa watu 870. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kinaga ya Tarao iko katika kundi la Kisal.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kindasa nchini Kongo imehesabiwa kuwa watu 4530, na nchini Gabon 2460.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kindemli imehesabiwa kuwa watu 5950.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kindoe imehesabiwa kuwa watu 7340.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kindumu imehesabiwa kuwa watu 4310.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kinjebi nchini Gabon imehesabiwa kuwa watu 120,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kinyengo imehesabiwa kuwa watu 9380.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kinzakambay nchini Chad imehesabiwa kuwa watu 18,500 na nchini Kamerun 13,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiobokuitai imehesabiwa kuwa watu 120. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiobokuitai iko katika kundi la "Lakes Plain".
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kipao imehesabiwa kuwa watu 53,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kipare imehesabiwa kuwa watu 500,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kipashai ya Kaskazini-Mashariki imehesabiwa kuwa watu 54,400.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiphuie imehesabiwa kuwa watu 14,300.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiruma imehesabiwa kuwa watu 5090.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiruund imehesabiwa kuwa watu 98,500.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kisaba imehesabiwa kuwa watu 1340.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kisama imehesabiwa kuwa watu 24,200.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kisira imehesabiwa kuwa watu 39,400.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kitamang ya Magharibi nchini Nepal imehesabiwa kuwa watu 323,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiteke-Tsaayi nchini Kongo imehesabiwa kuwa watu 95,900 na nchini Gabon 33,600.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kitita imehesabiwa kuwa watu 3420.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kitongwe imehesabiwa kuwa watu 31,600.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kitoro imehesabiwa kuwa watu 3930.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kitsaangi nchini Kongo imehesabiwa kuwa watu 13,600 na nchini Gabon 8610.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiubang imehesabiwa kuwa watu 3420.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiuhami imehesabiwa kuwa watu 13,600.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiukue imehesabiwa kuwa watu 14,100.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiuvbie imehesabiwa kuwa watu 19,800.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiwaama imehesabiwa kuwa watu 50,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiwamas imehesabiwa kuwa watu 220. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwamas iko katika kundi la Kihanseman.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiwarapu imehesabiwa kuwa watu 300. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwarapu iko katika kundi la Kiskou.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiwongo imehesabiwa kuwa watu 12,700.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiwumbvu nchini Gabon imehesabiwa kuwa watu 18,300.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiyangulam imehesabiwa kuwa watu 400. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyangulam iko katika kundi la Kimadang.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kizia imehesabiwa kuwa watu 4500.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kiadi imehesabiwa kuwa watu 97,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kialur nchini Kongo imehesabiwa kuwa watu 750,000, na 2002 kulikuwa na wasemaji 617,000 nchini Uganda.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibandi nchini Liberia imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibareli-Pauri imehesabiwa kuwa watu 628,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibemba imehesabiwa kuwa watu milioni tatu na laki tatu.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibhili imehesabiwa kuwa watu 3,310,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibhojpuri imehesabiwa kuwa watu 37,800,000 nchini Uhindi na 336,000 nchini Morisi.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibraj imehesabiwa kuwa watu 574,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibum imehesabiwa kuwa watu 21,400.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kibundeli imehesabiwa kuwa watu 3,070,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kichhattisgarhi imehesabiwa kuwa watu 13,300,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kiega imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kifang-Wum imehesabiwa kuwa watu 2400.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kigamit imehesabiwa kuwa watu 284,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kigangte imehesabiwa kuwa watu 14,500.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kigaro nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu 889,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kihdi imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kihindi nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu milioni 258; tena kuna watu milioni 120 ambao huitumia lugha ya Kihindi kama lugha ya pili au ya mawasiliano.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kihmar imehesabiwa kuwa watu 83,400.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kijuang imehesabiwa kuwa watu 23,700.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kikanauji imehesabiwa kuwa watu 9,500,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kikarbi imehesabiwa kuwa watu 420,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kikhandesi imehesabiwa kuwa watu 21,900.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kikom imehesabiwa kuwa watu 14,700.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kikoromfe nchini Burkina imehesabiwa kuwa watu 196,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kikoshin imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kikung imehesabiwa kuwa watu 1750.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kilambya nchini Malawi imehesabiwa kuwa watu 45,000; nchini Tanzania ni wasemaji 40,000 (1987); na nchini Zambia kuna wasemaji 2000 tu.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kilomwe cha Malawi imehesabiwa kuwa watu 250,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kiluvale imehesabiwa kuwa watu 464,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kilyele imehesabiwa kuwa watu 130,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimabire imehesabiwa kuwa watu watatu tu.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimalankuravan imehesabiwa kuwa watu 18,600.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimalapandaram imehesabiwa kuwa watu 5850.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimalayalam nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu milioni 33. Pia kuna wasemaji 26,300 nchini Singapur.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimalimba imehesabiwa kuwa watu 2230.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimannan imehesabiwa kuwa watu 7850.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimarathi imehesabiwa kuwa watu 71,700,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimbedam imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimeitei nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu 1,470,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimising imehesabiwa kuwa watu 551,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimono imehesabiwa kuwa watu 300 tu.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kimundari imehesabiwa kuwa watu 1,110,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Khezha imehesabiwa kuwa watu 40,800.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Maram imehesabiwa kuwa watu 37,300.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Maring imehesabiwa kuwa watu 22,300.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Puimei imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Tangkhul imehesabiwa kuwa watu 142,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Thangal imehesabiwa kuwa watu 23,600.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Zeme imehesabiwa kuwa watu 34,100.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kingoshie imehesabiwa kuwa watu 9200.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinoone imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinubri imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinyishi imehesabiwa kuwa watu 230,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kioriya imehesabiwa kuwa watu 32,100,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kipnar nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu 243,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kipurum imehesabiwa kuwa watu 500. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kipurum iko katika kundi la Kisal.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kirabha imehesabiwa kuwa watu 165,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kisaurashtra imehesabiwa kuwa watu 185,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kiseki nchini Guinea imehesabiwa kuwa watu 11,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kisora imehesabiwa kuwa watu 253,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kisusu nchini Guinea imehesabiwa kuwa watu 906,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kitelugu nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu sabini na tatu milioni na laki nane.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kitharu ya Chitwania nchini Nepal imehesabiwa kuwa watu 285,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kitulu imehesabiwa kuwa watu 1,720,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kiwagdi imehesabiwa kuwa watu 2,510,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji ya Kikisi imehesabiwa kuwa watu 10,200.
Mwaka wa 2001 idadi ya Waurali imehesabiwa kuwa watu 6440, lakini hakuna walioendelea kutumia lugha ya Kiurali; badala yake, Waurali huzungumza Kimalayalam siku hizi, yaani Kiurali imetoweka kabisa.
Mwaka wa 2002 akajiunga na Chuo Kikuu cha Dar es Salaam ambako alisomea masomo ya sheria.
Mwaka wa 2002, alipewa taji la kuheshinika la Chevalier des Palmes Academiques, kwa huduma ya Kifaransa na utamaduni nchini Kenya.
Mwaka wa 2002 alitajwa kama nahodha mpya wa Kenya na aliongoza kutoka mbele katika nyara ya Mabingwa na miingio ya 93 na 69. Tikolo aliongoza timu ya kitaifa ya Kenya wakati walishiriki katika nusu fainali ya kombe la dunia la kriketi mwaka wa 2003.
Mwaka wa 2002 Chuo hiki kilikuwa na wanafunzi 22,000, na 17,200 kati yao walikuwa wakisomea shahada ya msingi na 4,800 walikuwa wakisomea shahada ya kumudu.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiakum nchini Kamerun imehesabiwa kuwa watu 1400.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiavokaya nchini Sudan Kusini imehesabiwa kuwa watu 40,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiawyu ya Katikati imehesabiwa kuwa watu 7500.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiding imehesabiwa kuwa watu 155,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiede-Idaca imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kifulfulde-Borgu nchini Benin imehesabiwa kuwa watu 280,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kigbe-Defi imehesabiwa kuwa watu 13,500.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kigbe-Xwla-Mashariki imehesabiwa kuwa watu 80,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kigungu imehesabiwa kuwa watu 49,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kigwere imehesabiwa kuwa watu 409,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiholoholo imehesabiwa kuwa watu 15,500.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kihya imehesabiwa kuwa watu 940 tu.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kijowulu nchini Mali imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kikabwari imehesabiwa kuwa watu 8400.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kikakwa nchini Uganda imehesabiwa kuwa watu 130,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kikanashi imehesabiwa kuwa watu 1400.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kikpessi ilihesabiwa kuwa watu 4000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kikuot imehesabiwa kuwa watu 2400.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kikwakum imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kilaghuu imehesabiwa kuwa watu 300. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kilaghuu iko katika kundi la Kingwi.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kilikila imehesabiwa kuwa watu 8400.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kimabaale imehesabiwa kuwa watu 42,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kimambai imehesabiwa kuwa watu 8000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kimarind ya Bian imehesabiwa kuwa watu 2900.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kimefele imehesabiwa kuwa watu 11,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kimnong ya Kusini imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kimuyu-Kaskazini imehesabiwa kuwa watu 8000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kincane imehesabiwa kuwa watu 15,500.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kinyankore imehesabiwa kuwa watu 2,330,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kisaamia nchini Uganda imehesabiwa kuwa watu 335,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kisamba imehesabiwa kuwa watu 4200.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kisansi nchini Uhindi imehesabiwa kuwa watu 60,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kisonde imehesabiwa kuwa watu 96,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kitabo imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kitai-Yo nchini Vietnam imehesabiwa kuwa watu 300 tu.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kitalinga-Bwisi nchini Uganda imehesabiwa kuwa watu 68,500.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiwanggom imehesabiwa kuwa watu 1180.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiwara imehesabiwa kuwa watu 700. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwara iko katika kundi la Kipapua ya Kusini-Katikati.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kiyace imehesabiwa kuwa watu 50,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kizizilivakan imehesabiwa kuwa watu 2800.
Mwaka wa 2002, idadi ya watu visiwani imehesabiwa kuwa 15,862.
Mwaka wa 2003 amepewa cheo cha "Sir" cha Uingereza.
Mwaka wa 2003, Baraza la Guildford Boroughilipanga uboreshaji wa magurudumu ya stima kama mfano wa utumiaji wa nguvu tena.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kiainbai imehesabiwa kuwa watu 100, na lugha imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kianimere imehesabiwa kuwa watu 700 tu.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kibun imehesabiwa kuwa watu 480. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibun iko katika kundi la Kiyuat.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kichakali imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kichala imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kiche imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kicherepon imehesabiwa kuwa watu 111,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kidwang imehesabiwa kuwa watu 8200.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kigua imehesabiwa kuwa watu 60,200.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kiizora imehesabiwa kuwa watu 1500.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kijwira-Pepesa imehesabiwa kuwa watu 18,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kikako nchini Kamerun imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kikham ya Sheshi imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kikplang imehesabiwa kuwa watu 1600.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kilarteh imehesabiwa kuwa watu 74,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kilogba imehesabiwa kuwa watu 7500.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kimalila imehesabiwa kuwa watu 65,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kinawuri imehesabiwa kuwa watu 14,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kinchumbulu imehesabiwa kuwa watu 1800.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kinumana-Nunku-Gbantu-Numbu imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kinyangbo imehesabiwa kuwa watu 6400.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kinyeng imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kipuare imehesabiwa kuwa watu 35 tu, na lugha imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kisisaala-Magharibi imehesabiwa kuwa watu 30,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kisiwu imehesabiwa kuwa watu 27,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kitchitchege imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kituwuli imehesabiwa kuwa watu 11,400.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kiuya imehesabiwa kuwa watu 270, na lugha imekaribia kutoweka hivi karibuni.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kivarli imehesabiwa kuwa watu laki sita.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kiwutung imehesabiwa kuwa watu 900. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiwutung iko katika kundi la Kiskou.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kizeem imehesabiwa kuwa watu 400 tu.
Mwaka wa 2004, Dallas alionekana katika muziki wa video wa Fan, "Geek Love".
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kichetti ya Wayanad imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kichumburung imehesabiwa kuwa watu 69,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kicori imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kidangme imehesabiwa kuwa watu 800,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kigondi ya Kusini imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kikadar imehesabiwa kuwa watu 1960.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kikalami imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kikapya imehesabiwa kuwa watu 200 tu.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kikiong imehesabiwa kuwa watu 100 tu.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kikrache imehesabiwa kuwa watu 58,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kikumbaran imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kikurichiya imehesabiwa kuwa watu 29,400.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kiluri imehesabiwa kuwa watu wawili tu.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kimampruli nchini Ghana imehesabiwa kuwa watu 220,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kimser imehesabiwa kuwa watu 500 tu.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kinkonya imehesabiwa kuwa watu 28,000.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kiokpe imehesabiwa kuwa watu 8700.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kishall-Zwall imehesabiwa kuwa watu 8900.
Mwaka wa 2004 idadi ya wasemaji wa Kizhuang-Yang nchini Uchina imehesabiwa kuwa watu 765,000.
Mwaka wa 2005, Dknob akafanikiwa kutoa albamu yake ya kwanza iliyokwenda kwa jina la Elimumitaani.com ikiwa chini yake mwenyewe Dknob akiwa pamoja na Steve B na albamu ikasambazwa na FKW Promoters.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kiandai imehesabiwa kuwa watu 400. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiandai iko katika kundi la Kiarafundi.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kibaba imehesabiwa kuwa watu 24,500.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kichug imehesabiwa kuwa watu 850. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kichug iko katika kundi la Kikho-Bwa.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kidirasha imehesabiwa kuwa watu 90,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kigbaya-Bossangoa imehesabiwa kuwa watu 200,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kikuria nchini Tanzania imehesabiwa kuwa watu 430,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kikwaya imehesabiwa kuwa watu 115,000, yaani Wakwaya 70,000 na Waruri 45,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kimo imehesabiwa kuwa watu 550 tu.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kisartang imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kisirmauri imehesabiwa kuwa watu 400,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kitebi imehesabiwa kuwa watu 220, na wengi wameanza kuacha lugha yao, yaani Kitebi iko hatarini mwa kutoweka.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kitebul imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kiwalo-Kumbe imehesabiwa kuwa watu 2,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kiyagwoia imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kiyanda imehesabiwa kuwa watu 2,000.
Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kizorop imehesabiwa kuwa watu 230, na wengi wameanza kuacha lugha yao, yaani Kizorop iko hatarini mwa kutoweka.
Mwaka wa 2005, John Janick, mwanzilishi wa studio Fueled by Ramen, alitia sahihi mkataba nao.
Mwaka wa 2005, Miriam alifanya ziara ya kimuziki kwa ajili ya kuwaaga marafiki wake wote duniani iliyomchukua miezi kumi na minne; alifanya maonyesho katika nchi zote alizotembelea wakati alipokuwa akifanya kazi ya muziki.
Mwaka wa 2006 hakukuwa na mwanafunzi aliyefuzu, huku wanafunzi wawili, Daglas Nyangoka na Mary Bitoyo wakikosa kwa ufinyu kufuzu.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiafade imehesabiwa kuwa watu 31,000 nchini Nigeria na watu 5000 nchini Kamerun.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiaja nchini Benin imehesabiwa kuwa watu 360,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiamto imehesabiwa kuwa watu 300. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiamto iko katika kundi la Kiamto-Musan.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kibainouk-Samik imehesabiwa kuwa watu 1850.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kibakpinka imehesabiwa kuwa watu 4000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kibalanta-Ganja imehesabiwa kuwa watu 82,800.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kibandial imehesabiwa kuwa watu 11,200.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kibiafada imehesabiwa kuwa watu 44,900.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kibullom-So nchini Sierra Leone imehesabiwa kuwa watu 8350.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kichin ya Bualkhaw imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kidiebroud imehesabiwa kuwa watu 300. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kidiebroud iko katika kundi la "Lakes Plain".
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiede-Cabe imehesabiwa kuwa watu 80,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiejamat nchini Guinea-Bisau imehesabiwa kuwa watu 23,800.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kienwan imehesabiwa kuwa watu 14,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kighale ya Kaskazini imehesabiwa kuwa watu 4440.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kighale ya Kusini imehesabiwa kuwa watu 21,500.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kigor imehesabiwa kuwa watu 87,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kigrebo-Gboloo imehesabiwa kuwa watu 64,400.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kigrebo-Kati imehesabiwa kuwa watu 30,800.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kigweno imehesabiwa kuwa watu 2200.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kihehe imehesabiwa kuwa watu 805,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiho imehesabiwa kuwa watu 1,040,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiila imehesabiwa kuwa watu 71,200.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kikakabe imehesabiwa kuwa watu 4100.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kikalkoti imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kikapauri imehesabiwa kuwa watu 200. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikapauri iko katika kundi la Kikaure.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimakhuwa-Marrevone imehesabiwa kuwa watu 463,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimakhuwa-Shirima imehesabiwa kuwa watu 618,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimandjak imehesabiwa kuwa watu 184,000 nchini Guinea-Bisau, 105,000 nchini Senegal, na 26,300 nchini Gambia.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimansoanka nchini Guinea-Bisau imehesabiwa kuwa watu 15,500.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimarba imehesabiwa kuwa watu 148,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimarghi ya Kusini imehesabiwa kuwa watu 166,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimlomp imehesabiwa kuwa watu 5400.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kimugom imehesabiwa kuwa watu 6500 nchini Nepal na 500 nchini Uhindi.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kinancere imehesabiwa kuwa watu 81,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kinathembo imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kindau nchini Msumbiji imehesabiwa kuwa watu 1,580,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kinilamba imehesabiwa kuwa watu 455,000, ambao 50,000 ni Waiambi.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kinkoya imehesabiwa kuwa watu 146,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kinyakyusa imehesabiwa kuwa watu 805,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kinyungwe imehesabiwa kuwa watu 439,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kioniyan imehesabiwa kuwa watu 13,300 nchini Senegal, na 510 nchini Guinea-Bisau.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kipulaar nchini Senegal imehesabiwa kuwa watu 2,740,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kisankaran imehesabiwa kuwa watu 77,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kisena imehesabiwa kuwa watu 1,340,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kisentinel imehesabiwa kuwa watu 150. Hakuna habari nyingine kuhusu lugha ya Kisentinel kwa vile Wasentinel wanakataa kuhusiana na watu wa nje.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kisholaga imehesabiwa kuwa watu 24,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kisingpho imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kisomali nchini Somalia imehesabiwa kuwa watu 8,340,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kisotho-Kaskazini nchini Afrika Kusini imehesabiwa kuwa watu zaidi ya milioni nne.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kixhosa nchini Afrika Kusini imehesabiwa kuwa watu 7,790,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiyout-Wam imehesabiwa kuwa watu 270. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiyout-Wam iko katika kundi la Kifinisterre.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kizaghawa nchini Chad imehesabiwa kuwa watu 87,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji ya Kionge ilihesabiwa kuwa watu 94 tu, yaani lugha iko hatarini mwa kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 2006 mji wa Adana umekadiriwa kufikia iadadi ya wakazi wapatao 1,271,894.
Mwaka wa 2006,shule hii ilikuwa katika nafasi ya 26 katika orodha ya shule za upili bora nchini Kenya kufuatia matokeo ya mtihani wa kitaifa wa Kenya Certificate of Secondary Education.
Mwaka wa 2007 akawa mchezaji wa kwanza kutoka nchi isiyo cheza jaribio (non test playing country) kushiriki katika michezo 100 ya ODI.
Mwaka wa 2007 alianza kucheza golf kikazi.
Mwaka wa 2007 alihudhuria katika Yaliyomo ya Uumbaji Sayansi, chuo kikuu cha Tokyo kama mwanafunzi na kufanya kazi.
Mwaka wa 2007 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Wiener Werkstattpreis.
Mwaka wa 2007 Gallup uchaguzi kukuta kwamba asilimia 56% ya washiriki waliona kuwa moshi Secondhand ilikuwa "hatari sana", idadi ambayo ina uliofanyika kiasi thabiti tangu mwaka wa 1997.
Mwaka wa 2007, Haru aliteuliwa kwa "Young Journalist of the Year" (Mwanahabari Mdogo Zaidi katika Mwaka huo) katika tuzo ya Royal Television Society.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kialuo imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kichut imehesabiwa kuwa watu 1050 nchini Vietnam na 200 nchini Laos.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kifang imehesabiwa kuwa watu 588,000 nchini Gabon, 297,000 nchini Guinea ya Ikweta na 8100 nchini Kongo.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kifulfulde-Maasina nchini Mali imehesabiwa kuwa watu milioni moja.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kigayil imehesabiwa kuwa watu 55,700.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kigurung ya Magharibi imehesabiwa kuwa watu 125,000 nchini Nepal na 33,000 nchini Uhindi.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kigurung ya Mashariki imehesabiwa kuwa watu 227,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kihani nchini Uchina imehesabiwa kuwa watu 740,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kiharari imehesabiwa kuwa watu 25,800.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Ki imehesabiwa kuwa watu 1480 tu, maana yake lugha hiyo iko hatarini mwa kutoweka hivi karibuni.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kijarai nchini Vietnam imehesabiwa kuwa watu 242,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kijavindo imeaminika kuwa watu wachache mno, ni kama lugha imelala usingizi.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kikambaata imehesabiwa kuwa watu 615,000; ndani ya idadi hiyo kuna wasemaji wa Kikambaata kutoka kwa makabila ya Watimbaro na Wadonga ambao wamebadili lugha yao.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kikanikkaran imehesabiwa kuwa watu 19,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kikaron nchini Senegal imehesabiwa kuwa watu 9000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kikatkari imehesabiwa kuwa watu 12,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kikatua imehesabiwa kuwa watu 4000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kikimre imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kimarkesa ya Kaskazini imehesabiwa kuwa watu 5390.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kimarma nchini Bangladesh imehesabiwa kuwa watu 150,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kime'en imehesabiwa kuwa watu 151,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kimesqan imehesabiwa kuwa watu 195,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kinoon imehesabiwa kuwa watu 32,900.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kinubaca imehesabiwa kuwa watu 4500.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kioune imehesabiwa kuwa watu 1000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kirangi imehesabiwa kuwa watu 410,0000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kiravula imehesabiwa kuwa watu 26,900, yaani Wayerava 25,000 na Waadiya 1900.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kisimeku imehesabiwa kuwa watu 3000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kisuri imehesabiwa kuwa watu 26,900.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kitaiap imehesabiwa kuwa watu 75 tu, na lugha imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kiwalak imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kiwaskia imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kixamtanga imehesabiwa kuwa watu 213,000.
Mwaka wa 2008 Gangwe Mobb wametangaza kurudi Darhotwire.
Mwaka wa 2008 idadi ya wasemaji wa Kibamunka imehesabiwa kuwa watu 31,000.
Mwaka wa 2008 idadi ya wasemaji wa Kiphula nchini Vietnam imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 2008 idadi ya wasemaji wa Kiwushi imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2008 idadi ya wasemaji wa Kizhuang-Dai nchini Uchina imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2008 nchini Marekani, takriban watu milioni 1.2 walikuwa wakiishi na VVU, hivyo kupelekea takriban vifo 17,500.
Mwaka wa 2008 Steve Tikolo alitajwa kama nahodha wa Eastern Aces katika mchuano wa nchi ya Kenya, Sahara Elite League.
Mwaka wa 2008 umetangazwa kuwa Mwaka wa Lugha wa Kimataifa na Umoja wa Mataifa katika azimio lililopitishwa tarehe 16 Mei 2007.
Mwaka wa 2009 alitoa tawasifu yake iliyokuwa inajulikana kama 'Beyond Expectations: From Charcoal to Gold' Mkewe Njenga, Maryanne Wariara Karume aliaga dunia mwaka wa 2003.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kiduruma imehesabiwa kuwa watu 397,000.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kiilwana imehesabiwa kuwa watu 16,800.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kikeiyo imehesabiwa kuwa watu 314,000.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kikipsigis imehesabiwa kuwa watu 1,916,000.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kinandi imehesabiwa kuwa watu 949,000.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kisamburu imehesabiwa kuwa watu 237,000.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kisa'och imehesabiwa kuwa watu kumi tu, yaani lugha imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kiterik imehesabiwa kuwa watu 601,000.
Mwaka wa 2009 idadi ya wasemaji wa Kiwaata imehesabiwa kuwa watu 12,600.
Mwaka wa 2009 iliripotiwa kuwa alipoteza uwasiliano na mke wake Jennifer Jepkemboi na watoto wake wawili Maureen Kipkorir na Calvin Chepchumba, na anajaribu kuwasiliana nao.
Mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa Kifoau imehesabiwa kuwa watu 350. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kifoau iko katika kundi la "Lakes Plain".
Mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa Kihabun imehesabiwa kuwa watu 2700.
Mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa Kikairui-Midiki imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa Kilakalei imehesabiwa kuwa watu 3250.
Mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa Kimashi nchini Zambia ilihesabiwa kuwa watu 18,800.
Mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa Kinauete imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa Kinyamwanga nchini Zambia imehesabiwa kuwa watu 140,000.
Mwaka wa 2010 idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 29642.
Mwaka wa 2010 idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 45,178.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kiathpariya imehesabiwa kuwa watu 5530.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kibelhariya imehesabiwa kuwa watu 600. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kibelhariya iko katika kundi la Kihimalaya.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kichantyal imehesabiwa kuwa watu 4280.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kichin ya Asho imehesabiwa kuwa watu 30,000 nchini Myanmar na 4000 nchini Bangladesh.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kichin ya Bawm nchini Bangladesh imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kichukwa imehesabiwa kuwa watu 100 ambao watano wao tu waliweza kuzungumza Kichukwa vizuri, yaani lugha imekaribia kutoweka kabisa.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kidanuwar imehesabiwa kuwa watu 45,800.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kidarai imehesabiwa kuwa watu 11,700.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kidotyali nchini Nepal imehesabiwa kuwa watu 788,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kijerung imehesabiwa kuwa watu 1760.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kijirel imehesabiwa kuwa watu 4830.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kikhaling nchini Nepal imehesabiwa kuwa watu 14,500.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kilimbu nchini Nepal imehesabiwa kuwa watu 344,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kiloke imehesabiwa kuwa watu 3030.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kimorokodo imehesabiwa kuwa watu 50,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kinepali nchini Nepal imehesabiwa kuwa watu 12,300,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kipashai ya Kusini-Magharibi imehesabiwa kuwa watu 100,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kipear imehesabiwa kuwa watu 1670.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kipuroik imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kisaam imehesabiwa kuwa watu 530. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisaam iko katika kundi la Kihimalaya.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kisampang imehesabiwa kuwa watu 18,300.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kisonha imehesabiwa kuwa watu 580. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kisonha iko katika kundi la Kiaryan.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kithakali imehesabiwa kuwa watu 5240.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kiyakkha nchini Nepal imehesabiwa kuwa watu 19,600.
Mwaka wa 2012 idadi ya wasemaji wa Kidhivehi imehesabiwa kuwa watu 331,000 nchini Maldivi na 9,500 nchini Uhindi.
Mwaka wa 2012 idadi ya wasemaji wa Kitaulil imehesabiwa kuwa watu 2000.
Mwaka wa 2012, idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 1066.
Mwaka wa 2012, idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 18 tu.
Mwaka wa 2012, idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 2190.
Mwaka wa 2012, idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa watatu tu.
Mwaka wa 2012, jarida la The Source wamemweka nafasi ya 20 katika orodha yao ya Washairi 50 Bora wa Muda Wote.
Mwaka wa 2013, hali hii ilisababisha vifo 19,000 tofauti na vifo 29,000 mwaka wa 1990 (takriban 8% ya visa vyote vyavifo vinavyohusiana na ujauzito).
Mwaka wa 2013 idadi ya wasemaji wa Kinalca imehesabiwa kuwa watu 16,000.
Mwaka wa 2013 idadi ya wasemaji wa Kisaraiki nchini Pakistan imehesabiwa kuwa watu milioni ishirini.
Mwaka wa Kanisa huanza kewenye jumapili ya kwanza ya majilio au Adventi.
Mwaka wa Kanisa na madhehebu Si madhehebu yote yanaangalia hesabu ya mwaka wa Kanisa kwa jumla, lakini karibu zote zinaadhimisha siku kubwa kama Krismasi, Ijumaa Kuu na Pasaka kufuatana na utaratibu uliopangwa na kueleweka.
Mwaka wake wa kuzaliwa umehesabiwa kuanzia tarehe ya kufa, kwa kupunguza miaka iliyosemekana aliishi.
Mwaka wake wa kuzaliwa unaripotiwa kuwa 1974 mara nyingine, Kwa mfano, angalia ingawa tovuti yake rasmi inatoa mwaka wa 1977.
Mwaka wa kifedha wa Benki huu Hijri lunar mwaka.
Mwaka wa nuru ni kipimo si cha muda lakini cha umbali.
Mwaka wa Utaridi ambayo ni muda wa kuzunguka jua ni siku 88 za dunia pekee.
Mwakilishi bora wa msimamo mkali ni nd.
Mwakilishi wa kampuni kanali Frederick Lugard (1858-1945) akajikuta ndani ya vita ya wenyewe kwa wenyewe ya Buganda.
Mwakilishi wa malkia yaani serikali ya Uingereza ni Gavana.
Mwako wake ni mwako wa moto, na miali yake ni miali ya Bwana.
Mwakyembe Harrison George Mwakyembe (amezaliwa tar.
Mwalimu akamteua Mgonja kuwa mkuu wa mkoa wa Shinyanga kabla ya kumalizika adhabu yake.
Mwalimu huyo kuchaguliwa kuwa Mtumishi mkuu kukawa ushindi mwingine mkubwa chuoni.
Mwalimu huyo na Yohane Duns Scoto ndio waliofuatwa zaidi na Ndugu Wadogo wa karne hizo, ingawa hakuna aliyetangazwa rasmi kuwa afuatwe na shirika katika falsafa na teolojia.
Mwalimu mkuu wa shule yao, Daniel Maru, alichangia fedha kwa ajili ya suti za maburuzo na viatu vya kukimbilia ili Jelimo aweze kuhudhuria kituo bora cha mbio cha masafa marefu nchini Kenya.
Mwalimu mkuu wa shule ya upili hivi sasa ni Adrian Palmer na mwalimu mkuu wa shule ya msingi ni Paddy Moss.
Mwalimu na kielelezo wa uuguzi Hapo alianzisha chuo cha wauguzi na kwa njia hii aliongeza heshima ya kazi hii iliyowahi kutazamiwa kama kibarua tu.
Mwamba huu huwa ni sehemu nzuri ya kuwatazama tembo ambao idadi yao nli takriban mamia kadhaa na wanyama wengine wa pori ambao huja kunywa maji wakati wa kiangazi.
Mwamba katika jiolojia ni namna ya kutaja mawe au zaidi mchanganyiko au mkusanyiko wa mabao ya aina moja au zaidi ya madini ulio imara katika hali asilia.
Mwambao wa ghuba ina vidaka viwili vidogo ni hori ya Benin na hori ya Biafra (Nigeria imebadilisha jina hili kuwa hori ya Bonny baada ya vita ya Biafra).
Mwami Mutara Rudahigwa aliyejiita pia Charles alijaribu kuleta upatanishi kati ya vikundi katika nchi. 1954 aligawa nchi ya kifalme kati ya Wahutu na Watutsi.
Mwanaanga Alizaliwa katika familia ya wakulima kwenye jimbo la Ohio tarehe 5 Agosti 1930.
Mwanaanthropolojia wa Kiingereza kwa jina Edward Taylor ndiye aliyekuwa mtaalamu wa kwanza wa asili ya Uingereza kutumia neno utamaduni kwa usawa na kwa ubia.
Mwanachama mmoja wa timu ni mteule kama nahodha.
Mwanachama mwenzao Freaky Tah aliuawa miezi sita kamili kabla ya kutolewa kwa albamu, lakini amefanya mionekano kadhaa kwenye albamu.
Mwanachama wa kundi maarufu Girls' Generation.
Mwanachama wa nne, rapa Jarobi White, aliondoka kundini baada ya kutoa albamu yao ya kwanza na kurudi tena kundini mnamo mwaka wa 1991.
Mwanadada huyo aliokotwa na bibi mmoja aliyekuwa na vijana wawili; kwa bahati mbaya bibi huyo alisafiri, basi binti huyo alibakwa na vijana wawili kwa mkupuo.
Mwanae aliweza kuandika kwamba alipokuwa ananyonya maziwa ya mama, alifyonza pia upendo kwa jina la Yesu.
Mwanafalsafa Gottfried Leibniz alisema mapenzi ni "kuwa na furaha tele kutokana na furaha ya mwingine."
Mwanafunzi anaweza kuwa kiranja tu kuanzia mwaka wa pili shuleni.
Mwanafunzi wake Franz Carl Achard aliendelea kufanya majaribio akagundua nafasi kuwba ya bitiruti iliyolimwa kama chakula cha wanyama.
Mwanafunzi wake Pakomi aliendeleza mkazo wake akawaunganisha wamonaki mahali pamoja akawapa utaratibu wa kazi na sala.
Mwanafunzi wa kidato cha kwanza au cha pili anayepatikana katika nguo zisizo sare ya shule nje ya shule huwekwa kwenye "Patrol" (Tazama "Patrol" hapo juu) * JIna la Faili/File Number: Ni kitambulisho cha mwanafunzi.
Mwanamke akifanya kazi maalumu ya jinsia yake katika utamaduni wa sehemu nyingi.
Mwanamke akimnyonyesha mwanae.
Mwanamke aliyevaa kinyago kadiri ya jadi za Msumbiji.
Mwanamke anaamua mwenyewe kama atajiunga na mume huyo.
Mwanamke anayeshika nafasi ya mfalme huitwa " malkia ".
Mwanamke anayetumia dalili hizo ili kujua uwezo wake wa kupata mimba anachagua kutumia ishara moja, mbili, au zote tatu pamoja.
Mwanamke huyo jina lake ni Trinity.
Mwanamke kusoma Torati Ukuta wa Magharibi ni moja ya maeneo takatifu Wayahudi.
Mwanamke mlevi huathirika zaidi kimwili, kihisia, na kiakili na ongezeko la unyanyapaa wa kijamii, kutokana na hali ya ulevi.
Mwanamke mwanabiolojia akimpima kobe wa jangwani kabla hajamuachilia.
Mwanamke wa kwanza kwenye fasi alikuwa Mrusi Valentina Tereshkova mwaka 1963.
Mwanamume "mnene kupindukia"aliye na Kielezo cha Uzani wa Mwili cha 47 kg/m 2 : uzito 146 kg (322 lb), urefu sentimita 177 (5 ft 10 in) Katika watoto, uzito uliobora hutofautiana kwa sababu ya umri na jinsia.
Mwanamuziki ni mtu anayepiga vyombo vya muziki kama vile gitaa au piano au mtu mwenye kuimba.
Mwanamuziki wa Kenya, Abbi alikuwa mwanamuziki wa zamani wa nyuma au msaidizi wa Abura kabla ya kuwa muimbaji maarufu wa kibinafsi.
Mwana mwingine wa Ezeulu anaaga dunia katika sherehe za kitamaduni, na wanakijiji wanatafsiri hii kama ishara kwamba Ulu amemwacha kuhani wao.
Mwana nyurosaikolojia wa watoto mara nyingi huombwa kutathmini tabia na ujuzi tambuzi, ili kusaidia uaguzi na kusaidia kupendekeza husaidizi wa kielimu.
Mwanasayansi huyu alipendekeza kuwa atomu ilikuwa kama mpira ambao katika kuta zake kulikuwa na chaji chanya zilizokuwa na ukubwa sana na zile za hasi ambazo zilikuwa zinaelea ndani ya mpira.
Mwanasheria wake Bw.
Mwanasiasa Lee Kuan Yew alikuwa waziri mkuu wa kwanza akaendelea na cheo hiki hadi mwaka 1990 akaongoza Singapuri kuwa kati ya mataifa matajiri ya Asia.
Mwanasiasa wa Kisoshialisti Alisoma ualimu lakini alijiunga na siasa na kuwa mwanachama wa chama cha kijamaa (soshialisti) cha Italia.
Mwanatheolojia ni mtu anayeshughulikia theolojia au ujuzi juu ya habari za Mungu kitaalamu.
Mwanawe, Angel Parra, na binti yake, Isabel Parra, walikuwa pia watu muhimu katika maendeleo ya Nueva Cancion Chilena.
Mwanawe, Janamejaya ambaye anakarishwa sana na tukio hilo anaamua kufanya kafara ya nyoka (sarpasattra) ili kuangamiza nyoka wote.
Mwanawe Teispes alipanua eneo hilo hadi kushika Pars ambayo ni kiini cha Uajemi wenyewe.
Mwandiko picha mwanzoni Chanzo chake ilikuwa mwandiko wa picha zilizotumiwa kuandika habari.
Mwandiko wa Kietruski Kietruski ni lugha ya Waetruski wa kale waliokali sehemu za katikati za Italia wakati wa milenia ya 1 KK.
Mwandiko wa Misri ulikuwa hiroglifi zilizokuwa aina ya mwandishi wa picha.
Mwandishi aliwaonya kuwa wakimuasi Yesu hawamrudii Mungu aliye hai, aliyejifunua hasa katika Mwanae, bali wanamsulubisha tena kwa makusudi mazima na kustahili tu moto wa milele.
Mwandishi Kuhusu mwandishi wa barua hiyo lilichelewa kutajwa jina la Mtume Yohane kutokana na yaliyomo na mtindo wa uandishi wake.
Mwandishi Kundi la mwisho la vitabu vya Agano Jipya linajulikana kwa jina la Yohane, kwa kuwa Injili ya nne, barua tatu na kitabu cha Ufunuo viliandikwa na mtume huyo na wanafunzi wake.
Mwandishi mmoja alifanya zifuatazo kesi.
Mwandishi wake hajulikani.
Mwanga wake unaweza kuonekana kwa zaidi maili 20, nakuifanya mahali penye mwangaza zaidi kote duniani.
Mwangwi katika Agano Jipya Mtume Petro alitaja utabiri wa Yoeli akieleza karama zilizojitokeza siku ya Pentekoste ya mwaka 30 BK kutokana na ujio wa Roho Mtakatifu (taz.
Mwanzilishi alikuwa Charles Taze Russell pamoja na kikundi cha wanafunzi wa Biblia ( miaka ya 1870 ).
Mwanzilishi ni jina linalotumika kwa mtu aliyeanzisha muundo au jambo fulani.
Mwanzilishi wake, William I wa Aquitania, mwaka 910 alimteua Berno wa Cluny awe abati wa kwanza, chini ya Papa Sergius III tu.
Mwanzo adam na hawa.
Mwanzo alipinga wazo la yey kuigiza lafudhi ya Haiti lakini alifunzwa na rafiki yake kutoka Haitian.
Mwanzo halisi wa kaswende haijulikani Kuna nadharia tete mbili za kimsingi:.
Mwanzo ilikuwa ikitumika kama lugha ya kibiashara, lakini muda ulivyozidi kusogea ndivyo na matumizi ya lugha yalivyoongezeka miongoni mwa wakazi wa bara.
Mwanzo neno antibaotiki lilitumika kuelezea kemikali zinazotengenezwa na bakteria au kalibu, ambazo ni sumu kwa viumbe wengine.
Mwanzoni aliichezea bendi la Rock vilabuni na vyumba vya vileo nchini Amerika.
Mwanzoni alipinga koloni kwa Ujerumani.
Mwanzoni Ezra alikuwa na mafanikio, lakini Wayahudi walipojaribu kuimarisha Yerusalemu kwa kujenga kuta kandokando yake, maadui wao waliwashtaki kuwa wanaandaa maasi dhidi ya Uajemi.
Mwanzoni ilijulikana kama "milki ya Wafaranki wa magharibi" ilhali sehemu za Ujerumani ziliitwa "milki ya Wafaranki wa mashariki".
Mwanzoni ilikuwa sarafu ya dhahabu; ilikuwa na Pfennig 100. Tangu vita kuu ya kwanza ya dunia pesa hii haikutolewa tena kama dhahabu au fedha.
Mwanzoni inelekea mashariki halafu ina pinde kuzunguka Mlima Kenya upande wa kusini.
Mwanzoni kikundi hiki kilichoitwa Girl's tyme, kilipunguzwa na kuwa cha wasichana sita.
Mwanzoni Luther aliona mamlaka ya Biblia, mababu wa Kanisa na mapokeo yake wanaunda umoja.
Mwanzoni maandishi yalikuwa na alama 700 tu lakini katika karne nyingi za maisha ya mwandiko huo idadi ya alama iliongezeka hadi kufikia 7000.
Mwanzoni Mikrokompyuta zilikua ni mkusanyiko wa ajabu, mara nyingi zilikuja katika mtindo wa vifaa.
Mwanzoni mwa karne ya 20, aliigiza pia katika filamu za kwanza.
Mwanzoni mwa miaka ya 1810 Babbage alipata maono ya hesabu za namba na chati zitakazofanywa kimashine.
Mwanzoni mwa miaka ya 1970, Chifu Mhindi alikuwa mwakilishi kwa muda mfupi na akabadilishwa na Dig 'Em Frog katika mwaka wa 1972.
Mwanzoni mwa miaka ya 1980, alikuwa hana furaha kabisa; Jackson alieleza, "Hata nyumbani, nipo mpweke.
Mwanzoni mwa miaka ya 1996, lakini, filamu za hood zilionekana kama chombo cha watengenezaji filamu weusi kinachohaha kukwepa utofuati baiana ya ufananisho wa filamu za Kizungu.
Mwanzoni mwa miaka ya 2000, Hilson ametunga nyimbo kede-kede kwa ajili ya marapa na waimbaji kama vile Britney Spears na Ludacris.
Mwanzoni mwa miaka yake ya 30, Henriksen alihitimu elimu yake ya uigizaji katika chuo cha Actors Studio na kuanza kuigiza huko mjini New York City.
Mwanzoni, ripoti za polisi ziliharifu kuwa Ouko alikuwa amejiua lakini hatimaye ilidhihirika kuwa alikuwa ameuawa na mwili wake kuchomwa.
Mwanzoni sarafu ilikuwa sawa na kiasi fulani cha dhahabu au fedha.
Mwanzoni ulirekodiwa na Tanya Tucker, lakini haukutolewa hadi ulipoonekana katika albamu yake ya jina hilo mnamo 1995.
Mwanzoni uraia ulikuwa kwa wakazi huru wa mji wa Roma tu, lakini polepole hata wakazi wa maeneo mengine chini ya Roma wakapewa haki za uraia.
Mwanzoni Waingereza walikuwa na silaha na wanajeshi wengi zaidi, wakasonga mbele, lakini wanamgambo ya walowezi wakioongozwa na George Washington waliendelea kuwashambulia.
Mwanzoni Wairaki walifaulu kuteka maeneo karibu na mpakani upande wa Uajemi lakini serikali mpya ya Kiislamu iliweza kutuma wanamigambo hasa vijana wengi ambao walikuwa tayari kufa hata kama hawakufundishwa kazi ya askari.
Mwanzoni wa Kattegat njia inapita kwenye visiwa vya Denmark na kuigawa katika njia tatu ndogo zinazoitwa Oresund, Belt Kubwa ( Kidenmark : Storebaelt) na Belt Ndogo (Kidenmark: Lillebaelt).
Mwanzoni walikataa akawaua machifu 4000 wa Wasaksoni katika siku moja.
Mwanzoni walikuwa wachache waliofika kama wanajeshi waliokuwa mchanganyiko wa Waarabu na Waberber waliofuata Uislamu wa Kisunni.
Mwanzoni watu hawakuelewa picha zake wakidai eti hii si sanaa lakini baada ya muda watu waliongezeka waliomwelewa na kumpenda.
Mwanzoni watu wa Paris hawakupenda mnara huo: wengine walidai ubomolewe mara moja baada ya maonyesho.
Mwanzoni wa upatikanaji wa teknolojia hii katika karne ya 20 kulikuwa na matumaini makubwa ya kuwa italeta umeme nafuu kwa watu wote.
Mwanzoni yalikuwa na matatizo mengi hasa uhaba wa petroli.
Mwanzoni zilikuwa zimekabidhiwa kwa Nat King Cole lakini Otis alipokuwa afisa wa A$R katika `'Mercury'' alimshawishi Benton kutia mkataba na lebo hiyo na azitayarishe mwenyewe huku akimwomba Cole asizitayarishe ilivyokuwa imepangwa.
Mwanzo wa karne ya 10 milki hii iliporomoka kutokana na uenezaji wa Ujerumani upande wa magharibi na wa Hungaria upande wa mashariki-kusini.
Mwanzo wa kazi Picasso alianza kuchora kwa umri mdogo wa miaka saba akisaidiwa na babake aliyekuwa mwalimu wa sanaa.
Mwanzo wake ni katika eneo la Ziwa la Muhazi.
Mwanzo wake ulikuwa mita iliyoamuliwa ni sehemu moja kati ya sehemu milioni 40 za meridiani ya Paris (mstari kutoka ikweta hadi ncha ya kaskazini unaopita mji wa Paris).
Mwanzo wa kipindi cha Enzi ya Kati Kabla ya Enzi ya Kati kulikuwa na ustaarabu wa Dola la Roma.
Mwanzo wa mafanikio ya kampuni ilitokana na sekta kadhaa.
Mwanzo wa mapinduzi 1978 Mwanzo wa mapinduzi ya Uajemi ulitokea 1978.
Mwanzo wa mchezo.
Mwanzo wa mchezo Vitunda hukaa kwenye mstari wa pili kila upande.
Mwanzo wa Roma ulikuwa kwenye vilima saba vilivyo katikati ya mji wa leo vinavyoitwa: Palatino, Aventino, Kapitolo, Quirinale, Viminale, Esquilini na Caeliano.
Mwarobaini hushamiri zaidi katika nchi za tropiki na una uwezo mkubwa wa kuhimili ukame.
Mwasheria wa Daily Mirror amesawazisha chapisho kwa kusema kwamba toleo lile halijagongana na picha.
Mwasho ni kawaida wakati inapona, hutokea kwa asilimia 90 ya watu wazima na karibu kwa watoto wote.
Mwasho unaweza kusababisha matatizo ya kulala.
Mwei wa sita wakati wakifanyia kazi albamu yao ya kumi.
Mwelekeo Hasi wa Maranatha ulianza kudidimia mwishoni wa karne ya 1 ; Ufafanuzi wa Jamiesen, Fausset na Brown wa mwaka wa 1871 hutenganisha Maranatha kutoka anathema katika njia sawa na wasomi wa kisasa.
Mwelekeo tofauti ni majaribio ya kutengeneza umeme njiani.
Mwelekeo wake ni ncha ya kaskazini ya dunia.
Mwelekeo wa Kikomunisti wa baadhi katika serikali mpya uliogopesha nchi za Magharibi.
Mwelekeo wa kusoma Manga Kijadi, mtiririko wa hadithi katika manga hutoka juu hadi chini na upande wa kulia hadi wa kushoto, kufuatia muundo wa jadi katika uandishi wa lugha ya Kijapani.
Mwelekeo wa safu ni kutoka kaskazini kwenda kusini kwa urefu wa kilomita 240. Kilomita 160 ziko ndani ya Lebanoni na kilomita 80 ndani ya Syria.
Mwelekeo wa ukweli unahusisha katika uwasilishaji wa taarifa juu ya muda, mahali au mtu ili kurahisisha kuelewa kwa mtu juu ya mazingira yake na sehemu yake ndani yake.
Mwendo Kama farasi punda mila hutembea, huenda kwa mwendo wa shoti na kukimbia kwa kawaida huwa na mwendo wa taratibu na stamina yao sana ndio huwasaidia kuwashinda adui zao.
Mwendokasi na tungamo za chembe zilizotolewa (emitted) zilipimwa.
Mwendo Njia za kuendesha sleji ni kuivuta, kuisukuma au kuteleza kwenye mtelemko.
Mwendo wake hutegemea na mnato wake yaani kama hali yake ni zaidi majimaji au ujiuji.
Mwendo wa mabamba umepimiwa kuwa sentimita kadhaa kila mwake.
Mwendo wa maji ya mito unaweza kuchimba mabonde makubwa.
Mwendo wa mto Fly pamoja na mahali pa migodi ya OK Tedi Fly ni mto mrefu wa Papua Guinea Mpya pia kwenye kisiwa cha Guinea Mpya pamoja na mto Sepik.
Mwendo wa Mto Njano au Huang He Mto Njano mjini Lanzhou Mto Njano ( Kichina Huang He) ni mto mkubwa wa China ya Kaskazini, mto mkubwa wa pili wa China yote na mto mrefu wa nane duniani.
Mwendo wa pistoni unabadilishwa kuwa mwendo wa kuzunguka kupitia fitokombo.
Mwene Kongo alichaguliwa na akina "bambuta" au wazee wa ufalme.
Mwenendo * 1960, Pride aliishi Helena MT na Jeshi kucheza besiboli kwa Helena Smelterites.
Mwenendo huu unafanana ule wa panya na kwa sababu hiyo waitwa "mousebirds" (ndege-panya) kwa Kiingereza na majina yanayofanana kwa lugha nyingine.
Mwenendo wao ni sawa na ule wa mbayuwayu.
Mwenendo wa tabia hiyo ni lazima uwe unabadilika kulingana na jotoridi na uwe na mwenendo ambao unatabirika, kwa mfano mabadiliko ya urefu wa zebaki (kutokana na kutanuka) katika gilasi ya kapilari.
Mwenendo wa usambazaji wa anime nchini Marekani iliendelea katika miaka ya 1980 kufuatia kupewa kwa leseni ya vipindi kama vile Voltron na 'uumbaji' wa vipindi kama vile Robotech kupitia matumizi ya mifululizo ya hadithi yaliyotengwa awali.
Mwennyekiti wa Mathare United ni Bob Munro.
Mwenye kampuni ya IBEA William MacKinnon alianzisha biashara kati ya Mombasa na Uganda lakini safari hizi kwa magari ya maksai zilikuwa ngumu na ghali sana.
Mwenyekiti na Mweka Hazina wa Kenya National Youth Alliance (Maina Njenga ubinafsi) alipigwa risasi na kuuawa katika sehemu ya Uplands baada ya ukibishanaji wa magari katika njia kuu ya Nairobi - Naivasha.
Mwenyekiti wa baraza anabadilika kila mwezi kati ya wanachama.
Mwenyekiti wa IMF huwa anatoka katika nchi za Ulaya na makamu wake ni kutoka Marekani.
Mwenyekiti wa Kwanza wa TaTEDO Kikao cha kwanza cha taasisi kilimteua Mzee Yona Kuwa Mwenyekiti wa kwanza wa TaTEDO, Mr.
Mwenye kutawala Gibraltar aliweza kutawala mwendo wa jahazi na meli kati ya Atlantiki na Mediteranea wakati wa vita.
Mwenye kuteua makardinali ni Papa peke yake, naye ana haki ya kumteua kardinali hata bila kutangaza jina lake.
Mwenye kutoa karama ni Allah.
Mwenye mkataba wa Money in the Bank alihakikishiwa pambano la ubingwa wa WWE, World Heavyweight, au ECW kwa wakati wowote atakao atakaochagua.
Mwenye silika hiyo anapenda kujieleza vizuri katika uongozi wa kiroho, lakini hawezi kwa sababu ya kujikusanya mno kwa ndani.
Mwenye vipawa na elimu, aliathiri sana viongozi wa dini ( Papa Gregori IX ) na wa siasa ( kaisari Federiko II ), alistawisha misheni huko Mashariki na kukuza nyumba za masomo, lakini pia alidhulumu vikali watetezi wa kanuni.
Mwenyewe aliishi kwa usahili, unyenyekevu na uchangamfu kama kielelezo kwa wote, akitumikia watu na kutumia mali zake kwa ajili ya mafukara na wagonjwa.
Mwenyewe alikubali kwa moyo matamko ya Mapapa juu ya kanuni kama ufafanuzi rasmi wa wachungaji wakuu wa Kanisa na wa shirika pia.
Mwenyewe alikuwa amehudumia watumwa kwa miaka 40 kabla Claver hajafika kumpokea katika kazi hiyo.
Mwenyewe alikuwa mfuasi wa Usioni na Usoshalisti.
Mwenyewe alikuwa na kikosi cha ulinzi wake wa wanajeshi wateule 10,000.
Mwenyewe alisafiri mpaka Afrika akahubiri mbele ya Sultani wa Misri.
Mwenyewe alitamani kujiunga nao, asiweze ingawa alikaribishwa na Ignasi wa Loyola aliyemheshimu sana.
Mwenyewe anashindwa kuchagua, kuamua na kujituma.
Mwenyewe anatajwa kwa kawaida kwa kutanguliza sifa yake mojawapo, hasa Bikira.
Mwenyezi Mungu, katika dini na mila nyingi duniani, ni yule anayestahiki kuabudiwa kwa haki ikiwa peke yake bila kushirikishwa na chochote, au kwa kushirikishwa na viumbe, kwa nia ya kuwa hawa viumbe vinamkurubisha naye.
Mwenzake alikuwa Micha\000\001\102 Tomaszek (aliyezaliwa \000\001\101ekawica tarehe 23 Septemba 1960 ).
Mweta ni jina la Kitanzania.
Mwezi Agosti inafika halijoto ya sentigredi 28,1\000\000\260, Januari sentigredi 12,1\000\000\260.
Mwezi Aprili 2013, gazeti la Rwanda The New Times lilimupanga na kumutangaza kuwa mrembo wa kiume wa pili nchini Rwanda.
Mwezi Februari 2004, Mahakama Kuu ilitawala kosa la "uchapishaji wa habari za uongo" kuwa utupu na dhidi ya katiba.
Mwezi Januari mwaka 2010, Carey alitangaza jina la mvinyo wake utakaokuwa unaitwa Angel Champagne.
Mwezi Julai 2007 Combs na kuishia Porter uhusiano wao.
Mwezi Julai 2009, Rais Barack Obama ameshinda Haruni Williams, utaalamu wataalamu wa maendeleo ya kimataifa, ili kutumika kama Mkurugenzi mpya wa Peace Corps.
Mwezi Juni 2007, na utafiti wa nchi 15 kupatikana idhini ya 80% ya kusitisha sigara.
Mwezi Juni mwaka 2003, wimbo huu ulitumika katika kampeni ya matangazo ya mgahawa wa Denny tangu mwaka 2007.
Mwezi Juni mwaka wa 2000, alijiunga na klabu ya Kideni ya FC Kobenhavn, ambapo alijiendeleza kama mchezaji.
Mwezi Machi 2008, kipimo data cha YouTube kiligharimu dola milioni 1 za Marekani kwa siku.
Mwezi Machi 2009, Atieno alijiunga na Rochester Rhinos wa tawi la kwanza la USL; yeye alikuwa ameuzwa kwa Charleston Battery, lakini hakuwa amewachezea.
Mwezi Mei 2007 kampuni ilianzisha ndege mbili aina yaBombardierDash 8 Q100 kuongeza uwezo wa usafiri, kuiruhusu kuendeleza njia mpya za usafiri wa ndani.
Mwezi moja kabla ya Wenger kuchukua rasmi hatimu ya timu ya Arsenal, Wenger aliomba kwamba klabu iwazajili viungo vya kati wa Kifaransa Patrick Vieira na Remi Garde.
Mwezi Novemba 2009, Owoh alitekwa nyara eneo la mashariki mwa Nigera.
Mwezi Oktoba 2009 alipewa marufuku kusafiri USA kwa sababu ya 'kuzuia mageuzi ya kisiasa kimakusudi' kufuatia vuruga za baada ya uchaguzi mwaka 2008.
Mwezi Triton uligunduliwa mwaka 1846 na mnajimu wa kiingereza Williama Lassel na Nereid uligunduliwa mwaka 1949 na mnajimu Gerard Kuiper.
Mwezi uliyofuata Appiah alikwenda majaribioni katika klabu ya FC Rubin Kazan, lakini mabingwa hawa wa Urusi waliamua dhidi ya kumsaini mchezaji huyu kwa sababu ya wasiwasi wa kiwango chake cha mazoezi.
Mwezi unazunguka kwenye kipenyo chake katika muda wa siku 27.321 661 za dunia.
Mwezi wa Agosti kuna sherehe nyingine ya Jazz kwa heshima ya Louis Amstrong.
Mwezi wa Aprili 1940 Waingereza walianza kupeleka wanajeshi Norway wakiwa na shabaha ya kuzuia kupelekwa kwa madini ya chuma kutoka Sweden kwenda Ujerumani kupitia mabandari ya Norway.
Mwezi wa Februari 2007 alitangaza ya kwamba atatafuta nafasi ya mgombea wa urais upande wa chama cha kidemokrasia.
Mwezi (wakati) kama kipimo cha wakati Awamu za mwezi kuanzia mwezi mwandamu kupitia robo ya kwanza, nusu mwezi, mwezi mpevu, robo ya tatu hadi mwezi mwandamu tena Uso wa mwezi jinsi unavyoonekana duniani hubadilikabadilika.
Mwezi wa kumina moja tarehe 09. Kushirikisha Kundi la Westlife,limesaini mkataba chini ya Uangalizi wa nembo ya kampuni ya Sonny Music Louis Walsh, Simon Cowel,Sonny Takhar, Tim Bryrne ni kati ya timu ya Uzaishaji wa kazi za Westlife.
Mwezi wa Mei jeshi lake likaingia Kinshasa na wakubwa wa Mobutu walikimbia Brazzaville.
Mwezi wa Novemba 1941 viongozi wa nchi kubwa Franklin D. Roosevelt ( Marekani ), Winston Churchill ( Ufalme wa Maungano - Uingereza) na Stalin ( Umoja wa Kisovyeti - Urusi) walikutana mjini Teheran ( Uajemi ) wakajadili ushirikiano wao na mipango ya vita.
Mwezi wa Novemba aliingia Rhodesia ya Kaskazini.
Mwezi wa tatu ambapo ndiyo wakati mahindi yaanza kukomaa kiasi cha kuweza kuliwa, Kasisi mkuu huwakusanya watu wote wa sehemu yake na kuwaambia siku ya kukutana pamoja kwa ajili ya shughuli ya ufunguzi rasmi wa kuanza kula mahindi mapya.
Mwezi wa tatu mwaka 1999, kundi hili la muziki lilitoa muziki wake wa kwanza mmoja Swear It Again ambayo haikichukua muda kabla ya kushika katika namba moja katika chati ya muziki nchini Ireland na nchini Uingereza kwa kipindi cha wiki mbili.
Mwezi wa tatu mwaka 209, Tume ya kujtegemea y Uchaguzi, ilimua kuwa Winnie Mandela Ndiye mgombea aliyechaguliwa kuwa mgombea wa uraisi kwa tiketi ya chama cha ANC, na angeweza kugombea katika mkuu wa nchi hiyo pamoja na kukabiliwa na kashfa mbalimbali.
Mwiba unafaa kama akiba na ili kushikilia windo wakati mbwigu akichana vipande.
Mwigizaji aliyekuwa na obesus au mafuta katikauigizaji wa Kigriki aliwakilisha ulafi na utani.
Mwiinuko mkuu ni mlima wa Newtontoppen mwenye kimo cha mita 1717.
Mwili wake ulibebwa ndani ya jeneza katika gari la wazi:na ni katika uwanja wa Taifa wa Geyawe uliojulikana kwa jina la MITOKA ndipo ambapo maelfu ya Wageyawe walimiminika ili kumuona kwa mara ya mwisho mpendwa wao.
Mwili wa koho ana sm 50-66 na upana wa mabawa ni sm 127-180.
Mwili wao ni mfupi na miguu yao pia na midomo yao ina nguvu sana.
Mwili wa Saipei ulikutwa katika eneo la wazi ukiwa na vidodo vya kuchomwa tarehe 06/01/1990.
Mwili wa Seipei ulipatikana katika uwanja majeraha ya kudungwa kooni tarehe 6 Januari 1990.
Mwili wetu ni wa ajabu, lakini nafsi ni ya ajabu zaidi: kwa kumbukumbu tunashika yaliyopita na kwa ubunifu tunaweza kujichorea picha za mambo tusiyowahi kuyaona, pia kubuni vitu vipya.
Mwimbaji alidai kuwa alibadilishwa kiroho katika jela na alieleza tukio hili katika albamu yake mpya, "Somo trop" (ilitolewa katika Oktoba 2003).
Mwimbaji huyu alirekodi zaidi ya nyimbo mia tatu na Albamu ishirini katika wasifu wake wa miongo miwili mirefu ya muziki.
Mwimbaji mwingine aitwaye John Barrowman alijumuisha wimbo huu katika albamu yake ya mwaka 2007 iliyoitwa Another Side.
Mwimbaji ni mtu anayeimba.
Mwimbaji Snoop Dogg anatokezea katika wimbo huu kama mwanamuziki wa kushirikishwa na anaimba shairi moja.
Mwindaji maarufu Mbegha aliamua kuondoka katika ukoo uliomkataa akawa mwindaji aliyeishi msituni.
Mwingiliano na binadamu Lord Rothschild akiwa na punda milia wakikokota mkokoteni (Equus burchelli), ambao alienda nao London mara kadhaa.
Mwingiliano na jamii pamoja na kushikamana na nchi huzingatiwa, huku kila likizo ya mwezi ikitumika kwa ajili ya huduma za bure kwa jamii katika hospitali, zahanati au afisi za serikali au katika asasi nyingine yoyote ambayo wanafunzi wanapendekeza.
Mwingiliano wa na CD155 inawezesha ukubalifu wa mabadiliko ya chembe za virusi kwa Malena kuwezesha virusi kuingia.
Mwingine% asilimia 29% kuamini kwamba moshi Secondhand ni "fulani madhara"; 10% akajibu "si pia madhara", wakati asilimia 5% alisema "siyo wakati wote madhara."
Mwingi wa Habari ni jina la kutaja albamu ya kwanza ya msanii wa muziki wa hip hop kutoka nchini Tanzania - P. the MC.
Mwinuko huanza mwambaoni ukipanda hadi mita 500, hakuna milima mirefu.
Mwisho aliridhishwa, si kwa sababu maswali yake yote yalijibiwa, bali kwa sababu alikutana na Mungu ambaye alimlilia.
Mwisho mwa miaka ya 1950, Guevara aliungana na Fidel Castro aliyekuwa akiongoza kundi la kijeshi lililotwaa madaraka kwa nguvu nchini Kuba mwaka 1959.
Mwisho na Allan De Loach.
Mwisho na Ebadul Haque, Murshidabad, India.
Mwisho na Lawrence Ferlinghetti.
Mwisho na Utpal Bhattacharjee.
Mwishoni ahadi kati ya Mungu na Wanaisraeli inarudiwa na Yoshua ateuliwa kuwa kiongozi mpya baada ya Musa.
Mwishoni, baada ya Elihu, Mungu mwenyewe akamjibu Yobu kutoka katika dhoruba.
Mwishoni Cole akaamua kuongea na mmoja kati ya vizuka hivyo, msichana anayeumwa sana aliyeonekana chumbani kwake.
Mwishoni karibu kila jumuiya ya kidini ilipewa nafasi ya kukubali hali ya dhimma.
Mwishoni kuna maagizo, taarifa na salamu mbalimbali (1Kor 16:1-4).
Mwishoni matatizo ya uchumi yalizidi kwa sababu mfumo wa uchumi ulioongozwa moja kwa moja na serikali kuu, pamoja na utaratibu wa kiimla uliozuia wananchi kupinga siasa ya viongozi na kuleta hoja tofauti, ulisababisha tena nchi kubaki nyuma.
Mwishoni mwa karne XV Waklara wa urekebisho wakawa wengi kuliko wasiorekebishwa.
Mwishoni mwa karne ya 19 na mapema katika karne ya 20, ugonjwa huu ndio uliosababisha kudorora kwa uchumi kwa majimbo ya kusini mwa Marekani.
Mwishoni mwa karne ya 1 B.K. Kaisari Domitiano alianza kudai ibada za kimungu kwake mwenyewe.
Mwishoni mwa kipindi hicho, mwezi Novemba unaadhimishwa Kanisa Shindi la mbinguni (tarehe 1), Kanisa Toharani (tarehe 2) na Kanisa Safiri duniani (tarehe 9).
Mwishoni mwa kitabu Harmonices mundi, 1618.
Mwishoni mwa maisha yake Petro akawa shahidi wa damu kwa Bwana wake kule Roma akafa msalabani kama Yesu.
Mwishoni mwa mkia kuna tiara, au pezi la mkia, ambalo lina saidia kwenye mwendo hasa wima tofauti na kwa mwendo mlalo wa samaki.
Mwishoni mwa msimu, ushahidi wa aliyekuwa kachero wa CIA, aliyewahi kuitumikia The Company unamuweka huru Lincoln wakati Michael, T-Bag na Mahone wanakamatwa na kufungwa kwenye gereza la SONA ambapo wanamkuta Bellick aliyetiwa kifungoni siku kadhaa kabla.
Mwishoni mwa mwaka 1884 walifaulu kukimbia Khartoum iliyozingirwa wakiwa na rafiki yao, Augusto Michieli.
Mwishoni mwa mwaka 2002, gazeti la Monitor lilikuwa limefungwa kwa muda na jeshi la polisi.
Mwishoni mwa mwaka 2003, rafiki wake wa dhati Hazel Crane aliuawa.
Mwishoni mwa sehemu, uchunguzi wa mwili uliokuwa ukifanywa kwa Claire, na mara baada ya kile kitawi kutolewa, inasababisha kufufuka kwake.
Mwishoni mwa sura hiyo, aliandika: "Kwa huruma umetuosha katika damu hiyo, kwa huruma umetamani kuongea na viumbe.
Mwishoni mwa vita, ICRC ilifanya kazi na Shirika la Msalaba Mwekundu kuandaa misaada kwa nchi zilizoathirika zaidi.
Mwishoni serikali ilianza kufunga na kubomoa mahekalu ya Wapagani.
Mwishoni tamko linasifu Israeli likihimiza wote kufahamiana vizuri na Wayahudi na kuacha kuwalaumu kwa makosa wasiyonayo.
Mwishoni tusifiche sehemu ya urithi wa Agostino iliyokuwa ngumu zaidi mpaka leo.
Mwishoni Wajesuiti walifukuzwa na serikali, na vijiji vya Wakristo wenyeji waliharibiwa na wawindaji wa watumwa.
Mwishoni wa Vita Kuu ya Pili ya Dunia mji ukaharibiwa kabisa katika mashambulio ya jeshi la anga la Uingereza yanayojulikana kama maangamizi ya Dresden.
Mwisho wa biashara hiyo ulimaliza utajiri wa Kilwa.
Mwisho wa Dunia, picha iliyochorwa na msanii John Martin.
Mwisho wa karne ya 19 BK eneo lote liliingia katika kipindi cha ukoloni ya Kiulaya.
Mwisho wa karne ya 19 harakati za Wahindi kutafuta uhuru zilianza upya.
Mwisho wa karne ya 19 idadi ya wakazi ilipita lakhi moja.
Mwisho wake ulikuwa kutangaza dogma fulani na kutenga na Kanisa watakaokataa kuiamini na watakaofundisha tofauti.
Mwisho wa koloni na uhuru Wabelgiji walijaribu kuchelewesha harakati hizo lakini baada ya kutambua matatizo serikali ya Ubelgiji ilitangaza mnamo Januari 1960 kuwa uchaguzi utaendeshwa haraka na baada ya miezi sita Wabelgiji watakabidhi nchi kwa wenyeji.
Mwisho wa maisha yetu hapa umeufanya mwanzo wa uzima wa kweli.
Mwisho wa mpaka wa Mashariki ni kilomita 224 kutoka Nairobi, kwa hivyo, ni upande wa mashariki ndio hutembelewa na watalii sana.
Mwisho wa mwaka 1941 Adolf Hitler na viongozi wengine wa Ujerumani waliamua kuwaua Wayahudi wote waliopatikana Ulaya.
Mwisho wa Qing na ufalme katika China Mwisho wa karne ya 19 vikundi mbalimbali ndani ya nasaba ya Qing walianza kuvutana juu ya matengenezo ya utaratibu wa kijamii na kisiasa.
Mwisho wa Ramadhani ni sikukuu ya Idul Fitri (\000\006\071\000\006\112\000\006\057 \000\006\047\000\006\104\000\006\101\000\006\067\000\006\061 - \000\002\277idu \000\002\276l-fitr) ambayo ni sherehe ya furaha na kupongezana.
Mwisho wa sura hiyo unasisitiza umuhimu wa watu kushiriki liturujia ya askofu katika Kanisa kuu na ile ya parokia ili waamini wajisikie kweli Kanisa moja.
Mwisho wa Vietnam Kusini Mwaka 1975 Vietkong pamoja na jeshi la Vietnam Kusini iliteka mji mkuu Saigon.
Mwisho wa vita 1945 iliona mwisho wa vita.
Mwisho wa vita dola hili lilisambaratishwa.
Mwisho wa vita nchi zote za dunia isipokuwa Hispania, Ureno, Uswidi, Uswisi, Eire, Afghanistan, Tibet zilijiunga na mataifa ya ushirikiano dhidi ya Ujeruman, Japani, Hungaria na Bulgaria.
Mwishowe akiongozana na Edmund Hillary walifika kwenye kilele katika msafara wa Mei 1953.
Mwishowe Baadaye jeshi la khalifa lililoimarishwa kwa vikosi kutoka Misri likafaulu katika mwezi wa Agosti 883 kuteka al-Mukhtara na kumaliza uasi.
Mwishowe haki ya kushika kanuni kiaminifu ikatambulikana na Kanisa.
Mwishowe, Ufalme ulipunguza hukumu zao hadi miezi sita gerezani.
Mwishowe, VVU husababisha UKIMWI kwa kuharibu CD4 + seli za T. Hali hii hudhoofisha mfumo wa kingamwili hivyo kuwezesha mambukizi vamizi.
Mwishowe Waarabu walishambulia siku ya saba lakini walishindwa kuvunja msimamo wa Wakristo.
Mwishowe yule bwana Sing (mfanyabiashara wa ng'ombe) akampa nguvu zake za kichawi bwana mdogo Siang ili aweze kummaliza Chawi Jeusi.
Mwislamu aliyetimiza safari hii anapewa cheo cha heshima alhaji au hajja kwa wanawake.
Mwitikio mkubwa wa kingamwili hatimaye huyadhibiti maambukizi hayo kisha kuanzisha awamu fiche ya kiutambuzi.
Mwkaa 1999 alipata shahada ya Udakitari ya Heshima toka Chuo Kikuu cha A.M.E Zion nchini Liberia.
Mwonekano wake uliyomkubwa kabisa ni pamoja na kuonekana katika mfululizo wa filamu za Aliens vs.
Mwongo mmoja baadaye,Furler aliamua kuwa amechoka kuishi na mamia ya nyimbo za wasanii katika basi yake,nyimbo hizo alikuwa amepewa na wanamuziki wadogowadogo katika ziara yake.
Mwongozaji wa filamu yeye ndiyo anayochukua jukumu zima wa wanachama wanaofnya kazi ya uigizaji (waigizaji, watayrishaji, na kadharika).
Mwongozo wake wa uso kwa uso ukawa muhimu kuliko kuwaandikia kanuni fulani: badala yake mwenyewe alichukua jukumu la kudumisha ufukara mkuu na udugu katika monasteri ya kike.
Mwongozo wa Utambuzi na Takwimu za Matatizo ya Akili, DSM-IV-TR haitumii kamwe neno utegemezi wa dawa za kulevya.
Myanmar (pia: Myama; Myamari) ni nchi ya Asia ya Kusini-Mashariki inayojulikana pia kwa jina la Burma au Bama.
My Heart Will Go On ilitolewa nchini Australia na Ujerumani mnamo 8 Desemba 1997; na kote duniani mnamo Januari/Februari 1998.
"My Love", iliyokuwa katika albamu ya Dion ya Taking Chances hapo awali, iliimbwa kwenye Taking Chances Tour.
Mzabibu huu unahitaji msimu mrefu wa kumea na huiva kwa kuchelewa.
Mzalendo na uhuru harakati walikuwa kamili ya kutarajia katika mwisho wa Vita Kuu vya Pili.
Mzee Waikela vilevile alikuwa Katibu wa EAMWS Western Province.
Mzee wa nyumba meoa wanawake zaidi ya mmoja na anaendesha nyumba yake kama kambi ya kijeshi.
Mzima moto mmoja kwenye kituo hicho wakati John yuko katika safari zake za kila siku za kuelekea shule huko Glendale akaanza kumwita "Little Duke", kwa sababu alikuwa haendi popote bila ya jibwa lake kubwa la Airedale Terrier, Duke.
Mzimu wa Dora unawatokea vijana hao waliokwenda Picnic Bagamoyo wakitokea Dar es Salaam, wakiwa na furaha ya kuona magofu ya kaole na kupata historia ya mji huo, wanatokewa na mzimu wa Dora na kuanza kuua mmoja baada ya mwingine.
Mzinduko wa Misri pia ulitishia "mpango wa dunia" kama ulivyokuwa wakati huo, na mataifa yenye makoloni yaliona suluhisho la tishio hili ni upunguzaji wa silaha kwa Afrika.
Mzingo wa dunia Wazo la kuwa dunia ina umbo la tufe lilijulikana kabla ya Eratosthenes.
Mzingo wa Titan unafanana na duara ingawa si duara kamili.
Mzio wa gluteni unaweza kuwa ni chanzo cha baadhi ya unyeti wa gluten wenye asili isiyojulikana na mzio wa gluteni unaweza kuwa matokeo ya pili ya enteropathia ya unyeti wa gluteni.
Mzizi wa kati wa mmea huu hujiendeleza hadi ukawa kama sinia na umri.
Mzozano unafikia kilele ambapo vita vikuu vya Kurukshetra vinatokea, ambapo Mapandava wanaibuka washindi.
Mzulia huu ulipata nguvu kutoka gurudumu la maji.
Mzunguko huu kwa jumla ni metamofosisi.
Mzunguko huu unaendelea kwa nchi nyingi licha ya magonjwa ya binadamu, panya pia wanahusishwa na magonjwa ya mifugo kama vile homa ya maini ya nguruwe.
Na aliongoza filamu yake ya kwanza inaitwa `Blue Symphony`.
Naam, Baba, kwa kuwa ndivyo ilivyopendeza mbele zako" (Math 11:25-26).
Na amenijaalia ni mwenye kubarikiwa popote pale niwapo.
Na baadae aliweza kuwa mshauri wa wanafunzi katika katika College of Business hii ikiwa ni mwaka 1980, na aliweza kustaafu kazi hiyo mwka 1986.
Na baada ya kufunga ndoa kanisani, suala la talaka halipo na haliwezekani.
Na baada ya uginjwa wa upofu kuisha katika nchi yao,Mzee huyu anasema anatumaini kuwa watu watakuwa wamejifunza kuhusu asili ya binadabu kutokana na ugonjwa huo.
Nabii Obadia (jina la Kiebrania lenye maana ya "Mtumishi wa YHWH ) alikuwa nabii wa Israeli ya Kale baada ya Yerusalemu kutekwa na kuteketezwa na Wababuloni ( 586 KK hivi).
Nabii Samueli akimpaka mafuta kijana Daudi kati ya kaka zake awe mfalme wa Israeli : mchoro huu wa karne ya 3 uko Dura Europos, Syria Hukumu ya Mwisho kadiri ya Jean Cousin the Younger (mwisho wa karne ya 16 ).
Nabii Yoeli alivyochorwa na Michelangelo kwenye dari ya Kikanisa cha Sisto IV ( 1508 - 1512 ).
Nabukadreza alipohusuru mji huo mara ya pili, mfalme na viongozi wengine walikataa shauri la Yeremia la kusalimu amri, wakamfunga pabaya sana mpaka siku ya Yerusalemu kutekwa (37-38).
Nachingwea kuna hospitali, Chuo cha Ualimu, shule za sekondari 3 na za msingi 81 wilayani.
Na Chris Tucker akiwa ameka katika kiti cha basi.
Nadhani filamu itakuwa njia nzuri ya kumaliza hadithi hii.
Nadhani yeye alisema uongo katika idadi fulani ya ushuhuda hasa kuhusu picha nzima ya nini shirika hili lilikuwa.
Nadharia hii huzingatia jumla ya kiwango kinachohitajika na wanunuzi na kiwango kinachohitajika na wanunuzi na kiwango kinachotolewa na wauzaji kwa kila bei iwezekanayo kwa kitu kimoja.
Nadharia hii ilipokea umaarufu na kuzingatiwa sana katika vyombo vya habari na kwa waliokuwa na sklerosisi ya sehemu nyingi, hasa nchini Canada.
Nadharia hii ilisaidia kwa kiwango kikubwa kujengwa kwa taifa la Marekani kutoka katika utawala wa Kifalme uliokuwa chini ya Uingereza.
Nadharia hii ilishikilia kuwa utajiri wa taifa ulitegemea ulimbikizaji wa dhahabu na fedha.
Nadharia hii imeweza kukosolewa sana na kupelelea kupendekezwa kwa nadharia zingine za kimageuko kama vile nadharia tete ya jeni isiyo na mkondo nanadharia tete ya fenotipu yenye mafanikiozilizopendekezwa.
Nadharia hii ni misingi ya Marxist uchambuzi wa usawa ndani ya mfumo wa dunia, utegemezi anasema kuwa kukosekana kwa maendeleo ya Global Kusini ni matokeo ya moja kwa moja katika maendeleo ya Global Kaskazini.
Nadharia hizi kwa kiasi fulani zinafanana na nadharia a akili ya awali katika mtazamo, inayodhahania kwamba tabia ya kitawahudi inajitokeza kutokana na kukosa uwezo wa kujifafanulia hali kiakisliau watu wengine.
Nadharia huendelea mbele na wazo la vipengele vingine vikibaki vilivyo, ambalo humaanisha kumudu vipengele vingine jinsi vilivyo ila kile kimoja kinachozingatiwa.
Nadharia mbalimbali zinadai ama anga la nje halina mwisho, au kuwa anga la nje inaendelea kupanuka ilhali imefikia umbali wa takriban miaka ya nuru bilioni 13 -14.
Nadharia mmoja iliyodai kwamba kuwa Mandakini na Dawood, lakini na ndugu yake Abbas, ambaye alimoa kwa siri.
Nadharia moja, iliyotolewa na Muscarella na Cunningham, inaeleza kuwa upara ulijitokeza miongoni mwa wanaume kufuatia uteuzi wa jinsia kama ishara pevu ya uzee na ukomavu wa kijamii, ambapo uchokozi na tabia za kujihatarisha huongezeka.
Nadharia moja inagusia jeni zinazohusika katika kufuka kwa lugha na mienendo ya kizazi.
Nadharia moja inatilia mkazo utenda kazi wa amfetamini katika kiwango cha kilengelenge, hivyo basi kuongeza ukolezi wa dopamini katika majiplazimu ya niuroni iliyo mbele ya sinepsi.
Nadharia tete ya dopamine sasa inadhaniwa kuwa rahisi sana.
Nadharia tete ya jeni yenye mafanikiohudai kuwa watu wana uwezekano mkubwa wa kupatwa na unene wa kupindukia kutokana na ukosefu wa chakula wakati wa mageuko ya binadamu.
Nadharia tete ya muungano wa chinichini wa tawahudi kwamba tawahudi inahusishwa na kutofanya kazi kikamilifu kwa viunganishi na uoanishaji wa hali ya juu wa niuro, pamoja na uziada wa michakato ya chini.
Nadharia tete ya usafi hudai kuwa kutangamana na ajenti fulani za maambukizi mapema maishani hukinga, kwani ugonjwa huu huwa matokeo ya kutangamana na ajenti hizi baadaye.
Nadharia tete za mageuko ya kimaumbile Hakuna makubaliano kuhusu maelezo ya mageuzi ya mkondo wa upara wa kiume.
Nadharia uhusianifu ya jumla huelezea uvutano kama uviringo wa wakati na nafasi.
Nadharia wa tiba-ya-kibinafsi ina historia ya muda mrefu.
"Nadharia ya Biashara ya Kimataifa", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition.
Nadharia ya kimsingi inahusiana na kuongezeka kwa uchangamfu wa koteksi ya serebramuna udhibiti usio wa kawaida wa maumivu ya niuroni kwa kiiniseli cha trijemia cha mfumo wa ubongo.
Nadharia ya kimsingi ya mahitaji-na-ugavi hutabiri msawazo lakini si kasi ya urekebishaji wa mabadiliko ya msawazo kutokana na mabadiliko katika mahitaji na ugavi.
Nadharia ya mageuko ya spishi iliathiriwa sana na matokeo ya utafiti wa visukuku.
Nadharia ya mahitaji hueleza wanunuzi wa kibinafsi kama ambao huchagua kwa kufikiria kiwango ambacho kinatamanika cha kila bidhaa, kulingana na mapato, bei, mapendeleo, na kadhalika.
Nadharia ya mfumo wa niuroni akisi (MNA) kuhusu tawahudi inakisia kwamba mabadiliko katika ukuaji wa MNA unahitilafiana na uigaji na husababisha sifa za msingi za tawahudi ambazo ni ulemavu katika mwingiliano wa kijamii na matatizo ya mawasiliano.
Nadharia ya thamani ilikuwa muhimu katika nadharia ya urasimi.
Nadharia ya udhaifu kati uwiano mkuu inakisia kwamba uwezo wa kutoona picha kubwa ndio msingi wa usumbufu wa tawahudi.
Nadharia ya uhusianifu inatabiri ya kwamba gimba lenye masi kubwa iliyokandamizwa katika eneo dogo litasababisha "shimo jeusi".
Nadharia ya ujenzi mpya Picha ya Le Corbusier kwenye pesa ya Uswisi Katika hoja tano kwa ujenzi wa kisasa alijumlisha madai yake: 1. Nguzo: Le Corbusier alitofautisha kati ya sehemu za jengo zinazoihitaji kubeba mzigo na kuta zisizobeba mzigo.
Nadharia zake zote aliziweka katika vitendo na kukubalika na ndizo zitumikazo hadi leo.
Nadharia za sumakuumeme za fahamu zinatatua tatizo lenye vipengele vingi la fahamu kwa kusema eneo la sumakuumeme linalotokana na ubongo ndilo hasa linalobeba fahamu zoefu.
"/> Nadharia zinajaribu kukusanya data hiyo katika maelezo dhahiri ya kisababishi bila mafanikio.
Nadharia zinaweza kutegemea utafiti wa aina tofautitofauti.
Nadharia zote zinahitaji viremia ya msingi.
Nadharia zote zinategemea vipimo vya nuru na mnururisho zinazofika duniani au karibu nayo.
Nadhari hii hutoa mfumo rasmi wa mwelekeo kwa hali za kijamii ambapo wafanya maamuzi huingiliana na watendaji wengine.
Nadra sana maambukizi haya yanaweza kuwa vamizi na kuenea kwenye mwili wote na kusababisha homa pamoja na dalili kulingana na sehemu za mwili zilizoathiriwa.
Na endapo Neo atachukua kidonge chekundu, atatambua ukweli wote kuhusu Matrix.
Nafaka hii hupendwa katika maeneo makavu yenye mvua isiyotabirika, kwa sababu inakomaa ndani ya wiki 6-8 na fonio ni rutubishi sana.
Nafaka kama ngano nyekundu na shayiri huleta pia mkate mweusi zaidi.
Nafaka zote ni mbegu za aina za manyasi na kuwa chanzo kikii cha wanga kwa binadamu.
Nafasi anayocheza ni beki wa kati pia ni nahodha wa timu hiyo huku mchezaji huyu wanamfananisha na beki wa zamani wa Italia Canavaro.
Nafasi au ulemavu Vacancies katika ofisi ya rais yanaweza kutokea chini kadhaa iwezekanavyo mazingira: kifo, kujiuzulu na kuondolewa kutoka ofisi.
Nafasi hii ilichukuliwa na wimbo ulitolewa na wimbo kutoka kwa Lionel Richie akishirikiana na Diana Ross katika wimbo wa Endless Love wa mwaka 1981.
Nafasi hizi zinasaidia kuingia na kutoka kwa gesi na kiowevu.
Nafasi katika Chati Toleo la Glen Campbell Mnamo 1985, Glen Campell aliutayarisha wimbo huu na kuutoa kama single.
Nafasi katika Chati Toleo la Randy Travis Randy Travis alikuwa msanii wa tatu kufanikuiwa na wimbo huu.
Nafasi ya araknoidi hutenganisha araknoidi na tando za sehemu ya pia, huku ikiwa imejazwa kwa kiowevu mfumo mkuu wa neva.
Nafasi ya iliyounganishwa ya majina ya ulimwengu, ambapo majina na nambari za kipekee hutolewa, ni muhimu kwa mataifa katika kupata huduma za Intanet.
Nafasi yake iko hasa pale ambako vikundi vikundi ndani ya bunge havikubaliani kuhusu serikali mpya na hakuna upande mwenye kura nyingi kabisa.
Nafasi yake ilichukuliwa na mtoto wake Kim Jong-un.
Nafasi yake ni kama mfalme wa kuchaguliwa asiyebanwa na katiba au masharti yoyote.
Nafasi ya kitunda ni kama askari wa mguu katika jeshi; maafisa wa juu na askari wenye silaha za pekee wanakaa nyuma yake.
Nafasi ya kudai katika ujinsia wa mwanamke: utafiti linganishi kati ya wanawake wanaodai na wasiodai kingono.
Nafasi ya kuelewana tena haikupatikana kwa sababu Wareno walifukuzwa miaka ileile kwenye pwani za Uswahilini na Uarabuni.
Nafasi ya makampuni makubwa ya tumbaku nafasi ya makampuni makubwa ya tumbaku juu ya suala la sigara passiv ni kiasi fulani mbalimbali.
Nafasi ya mfalme iko hasa kama vikundi ndani ya bunga havikubaliani kuhusu serikali mpya na hakuna upande mwenye kura nyingi kabisa.
Nafasi ya mji mkuu ilichukuliwa na Abuja lakini hadi leo Lagos inaendelea kuwa mji mkuu wa biashara na uchumi nchini.
Nafasi ya uraisi hubadilika kila baada ya miezi 6. Ufini ilishika uraisi kati ya Julai 2006 hadi Desemba 2006, ikafuatiliwa na Ujerumani tangu Januari hadi Juni 2007.
Nafasi yoyote yake ya kufanya hivyo ilipita.
Nafasi za kazi zinapatikana na faida inatengenezwa kwanza kutokana na uchimbaji wa madini ya shaba.
Nafasi zimeandaliwa kwa kila hema.
Nafasi zote zapangwa kwa njia ya majira mawili yanaoitwa *jira-x jiramlalo *jira-y au jirawima Nukta majira hupatikana kwa kueleza mistari miwili sulubi, moja ukipita kwenye jira-y na mwingine kwenye jira-x.
Nafikiriwa kuwa wa namna gani?"
Nafsi zetu zimeshiba mzaha wa wenye raha, na dharau ya wenye kiburi.
Naftali ni jina la mtoto wa kiume wa sita wa Yakobo Israeli na babu la kabila la Israeli lililoitwa kwa jina lake mwenyewe.
Nagib Mahfuz 80px Nagib Mahfuz ( 1911 - 2006 ) ( Kiarabu : \000\006\106\000\006\054\000\006\112\000\006\050 \000\006\105\000\006\055\000\006\101\000\006\110\000\006\070) ni mwandishi nchini Misri aliyepokea Tuzo ya Nobel mwaka 1988 akiwa mshindi wa pili kutoka Afrika aliyepokea tuzo hiyo.
Na hapa tumefikia mwisho wa kipindi cha leo.
Na Hatukuwa na chama cha TANU miaka ile.
Na hii ikawa ni wimbo wa 14 katika single zao kuwahi kufika katika nafasi ya kwanza hadi wakati huo na huku mwanamuziki Cliff Richard kama mwanamuziki anayeshikilia nafasi ya tatu kwa kuna na single nyingi kuwahi kufika katika nafasi ya kwanza.
Na hivi majuzi, Knowles ameungana na mradi wa 'The Show Your Helping Hand Hunger Relief' na 'General Mills Hamburger Helper.
Nahodha 2 pamoja na sehemu ya watu waliasi dhidi yake na mapigano yalitokea.
Nahodha wa merikebu hizi walitumia maandiko kama Periplus ya Bahari ya Eritrea wakipanga safari zao.
Na ikoje nira yako hiyo ambayo haichoshi, bali inapumzisha?
Na ilipofika mwaka 1989 alistaafu wadhifa wake wa uwaziri na kujishughulisha na shughuli za maendeleo ya jamii hasa hasa watoto.
Naim aliangushwa na mwenziwe kutoka Ugiriki aliposhindwa 145.
Naim alishinda katika michezo ya Olimpiki ya Atlanta mwaka 1992 na mwaka 1996.
Na imeonekana twiga dume wanaofanikiwa kupata jike wa kujamiiana ni wale twiga dume waliofanikiwa kushinda kwenye vita.
Na imeshatunuku shahada ya falsafa (PhD) kwa watahini za sabini na tano(75),na kufanya utafiti mblimbali na kujenga uwezo wa kitaalamu katika miradi duniani kote.
Nairobi, kama miji mingi mikubwa, ina matatizo mengi yanayotokea kwa sababu ya ukubwa wake.
Nairobi ya leo Nairobi imeibuka kuwa mojawapo kati ya miji mikubwa katika bara la Afrika.
Najua nini usiyonifundisha wewe?
Najua wote mnafahamu vizuri kuwa Sharika zetu nyingi za KKKT huendeshwa kwa Sadaka.
Nakaaya akapata bahati ya kumvutia mmoja wa wa majaji kwa uwezo wake na kipaji alichonacho.
Nakaaya alishawahi kufanya kazi na bendi ya Tanzanite ambao walimwalikwa ili wafanyenaye kazi kunako mwaka wa 2004.
Nakala 100,000 zikichapishwa kila wiki kwa wasomaji wa 329,800.
Nakala elfu moja zilichapishwa na kupeanwa bure.
Nakala ilipofika Konstantinopoli, Nestori alihubiri dhidi yake.
Nakala unajumuisha makala hii kutoka chanzo hii, ambayo ni katika public domain.
Nakala ya baadhi ya maoni hayako kwenye mtandao na huenda hayakuagizwa; kwa mfano, kutoeka kwa Flight 19 au USS Cyclops zinaweza kuagizwa moja kwa moja kutoka kituo cha Historia cha Marekani.
Nakala ya Biblia ilihitaji kuandikwa na mtu kwa muda wa mwaka au zaidi.
Na kama akishindwa kulipa ataendelea kuishi upande wa mkewe kwa maisha yake yote na hata kama akifariki atazikwa upande wa ukweni kama ukoo wa upande wa mume hautamlipia, kama wakimlipia watapewa mwili kuzika upande wa mume.
Na kama hamu ya mmea wa hampa kunaashiria furaha, kuuona katika ndoto kunahakikisha mafanikio kwa mtu katika siku zijazo.
Na kama tulivyoichukua sura yake yule wa udongo, kadhalika tutaichukua sura yake yeye aliye wa mbinguni.
Na katika Kanisa hili mtindo huu haukuwepo umekuja miaka ya hivi karibuni baada ya kuibuka makanisa mengi yanayojiita kuwa ni makanisa ya kiroho.
Nakheel imetangaza mipango ya ujenvi wa Nakheel Tower, ambayo itakuwa jengo refu zaidi duniani baada ya kujengwa, ikisimama juu ya theluthi mbili za maili kwenda juu.
Na kibao hiko cha elimumitaani, nacho kilitayarishwa na mtayarishaji mashuhuri wa muziki Bw.
Na kitu chochote kile kinachoingia ndani ya kompyuta kwa njia ya skana kinapewa sifa ya picha.
Nakshi za mawe za Agnes Mtakatifu katika kanisa la "Santa Agnese fuori le mura" huko Roma.
Na kuanza kusoma maisha ya Mtakatifu Francisko wa Asizi, alikuwa na shauku ya kuanza kusomea masula yake katika chuo cha Franciscan cha mjini Indianapolis.
Na kuhisi kuwa pengine haya ndio majina yao ya ubatizo.
Na kule kuomba kwa imani kutamwokoa mgonjwa yule, na Bwana atamwinua; hata ikiwa amefanya dhambi, atasamehewa" (Yak 5:14-15).
Na kule Mashariki wakasimama ana kwa ana mbele ya wanajeshi wa Wahindi na Wachina.
Nakumatt ni kampuni ya Kenya inayomilikiwa na familia na Atul Shah Hotnet Ltd.
Nakumbuka sana nililiona jina lake kwenye music sheet hiyo kwa sababu hata mimi nilikuwa nayo.
Nakuru iliundwa na Uingereza kama sehemu ya wakoloni wakati wa ukoloni na imeendelea kukua tangu. ilifanywa manisipaa 1904 na mwaka municipality 1952.
Nakusihi uniteketeze bila ya kukoma, ukiyaruhusu yale mawimbi ya upendo wako usiopimika, yanayojazana ndani yako, yafurike rohoni mwangu: hivyo nami niweze kuwa shahidi wa upendo wako, Mungu wangu!
Na kwa Kikrii-Montagnais-Naskapi karibuu anaitwa atihkw.
Na kwa kujibu suala hilo, Adal nao wakapokea askari 900 kutoka katika ufalme wa Ottomans Imam Ahmad aliweza kufanikiwa katika mapigano dhidi ya Waethiopians, wakati akiendelea na kampeni katika Autumn mwaka 1542.
Na kwa mujibu wa sensa ya Mareakani iliyofanywa katika mwaka wa 2000, mji ulikuwa na idadi ya wakazi wapatao 16,964.
Na kwa mwaka wa 2008, mji wa Rosario una wakazi wapatao 1,000,000, na kuufanya uwe mji wa tatu kwa ukubwa katika Argentina.
Na kwa mwezi wa Februari 2009, imefikisha zaidi ya makala 90,000, kurasa 358,000, watujiaji waliojisajiri ni 150,000 na mafaili 4100.
Na kwa mwezi wa Mei 2009, Wikipedia ya Kituruki imekuwa ya pili kwa ukuaji wa Wikipedia zenye makala zaidi ya 100,000.
Na kwa pembe hizi unaweza ukatambua jinsia ya twiga kwa urahisi, kwa sababu twiga jike wana nywele juu ya nundu za pembe zao, huku pembe za twiga dume zikiwa na vipara tu.
Na kwa sababu hii, Westlife wakawa na single tano kutoka katika albamu moja kufika katika nafasi ya kwanza ndani ya mwaka mmoja, rekodi ambayo bado haijavunjwa hadi hii leo.
Na kwa sababu watu hawakuwa na mbegu iliyokuwa imebaki mtama uliota mashambani mwao.
Na kwa tarehe 1 Julai 2008, imepata zaidi ya dola za Kimarekani milioni 7.8, na kuifanya kuwa filamu ya kumi na mbili kuhusu maisha halisi ya msanii kupata mahela mengi nchini Marekani.
Na kwenye mkutano wa kwanza uliofanyika Bloemfontein, South Africa, kuanzisha chama hicho mwaka wa 1912, waliimba Nkosi Sikelel' iAfrika.
Nalo husisitiza upendo na kulindana kwa heri na pia kuepushana na shari.
Naltrexone pia hutumika katika njia ya kutibu ulevi iitwayo Sinclair, ambayo hutibu wagonjwa kupitia mchanganyiko wa Naltrexone na unywaji pombe.
Na maamuzi haya hayafanywi kwa mujibu wa lengo la msemaji la moja kwa moja kuhusiana na kitu au shughuli husika bali yanafanywa kwa mujibu wa lengo lake kuhusiana na mapendeleo ya msikilizaji kuhusu kitu au shughuli.
Namana bora za kilimo hupenda kuzalisha muhindi mmoja kwa kila mmea ilikupata wenye ukubwa mzuri na wenye kufaa.
Na mara nyingi kutunukiwa kwa kizuliwa na viongozi wa serikali.
Namba atomia ni 96 na uzani atomia ni 247. Ni metali nururifu ngumu sana inayohesabiwa kati ya elementi ya tamburania.
Namba atomia yake ni 78, uzani atomia ni 195.084.
Namba atomia yake ni 81 kwenye mfumo radidia na uzani atomia ni 204.3833.
Namba inayofuata isiyofutwa ni namba tasa tena.
Namba nyingine zinahusu malezi ya kiroho, upendo kwa Kanisa, malezi ya kijinsia, ukomavu wa kiutu na uwezekano wa marekebisho ya sheria.
Namib haina makazi ya watu isipokuwa miji michache pwani.
Nami nakuambia: Wewe ndiwe Petro, na juu ya mwamba huu nitalijenga Kanisa langu, wala milango ya kuzimu haitalishinda.
Nami natamani kuwa hai nikuone unavyosimama kuwatengeneza jamaa zako, Inshaalla nitakuwa mkono wako wa kulia!"
Nami nitawapa ninyi moyo mpya, nami nitatia roho mpya ndani yenu" ( Ez 36:26-27).
Nami utukufu ule ulionipa nimewapa wao, ili wawe na umoja kama sisi tulivyo umoja.
Namna hiyo inaweza kuwa ya kudumu, au kujitokeza mara moja tu au kwa kwikwi au kurudi tena baada ya kuonekana imekwisha.
Namna mataifa huchukulia tamaduni za wahamiaji huangukia katika mojawapo ya mielekeo hii.
Namna ya kueleza jambo kisayansi huchimbuka toka Nadharia ama Udhanifu.
Namna zake zimebadilika sana katika historia, hadi kufikia mizani ya kieletroniki inayotumika sana leo.
Namna za kunywa chai Kwa kawaida chai hunywewa ikiwa moto.
... Na, muhimu kuliko yote, je, mwili na damu ya Bwana wetu si maada?
Na mwaka wa 2013 aliteuwa udaktari wa heshima katika chuo kikuu "Shota Rustaveli", mji wa Batumi (Georgia).
Na mwenye kuwa mgonjwa au safarini, basi atimize hisabu katika siku nyengine.
Nanak alihimiza ufunuo kupitia kutafakari, kwani kutumika kwake kila wakati kunaruhusu kuwepo kwa mawasiliano kati ya Mungu na binadamu.
Na ndugu zetu Zimbabwe waliunda chama kinachoitwa ZANU baada ya baadhi yao, pamoja na Robert Mugabe, kuondoka na kuachana na ZAPU.
Nanga ya chuma ya zamani Nanga ya kisasa yenye umbo la jembe Winchi ya nyororo ya nanga Nanga ni kifaa cha kushikilia meli au boti mahali pamoja ikikaa kwenye maji isiyo na kina kubwa mno lakini mbali na ufuko kiasi haiwezi kufungwa kwa kamba ufukoni.
Nani aliamua kuweka rekodi sawa baada ya ripoti zilipendekeza kuwa alikuwa amepigwa marufuku na Alex Ferguson kupiga "Somersault" yake ya kawaida akisherehekea mabao yake kwani ilihofiwa atajijeruhi.
Nani alifunga katika dakika ya 10 katika FA Community Shield mwaka wa 2009, lakini United ilipoteza mechi hiyo kupitia mikwaju ya penalti kufuatia sare ya 2-2.
Nani aliuchapaa na kuufunga penalti muhimu wa tano wa Manchester United.
Nani hatabeba kwa moyo radhi kabisa nira isiyobana bali inapendeza, na mzigo usiolemea, bali unainua?
Na ni hatari kama hutapapata tiba.
Na nira yako ikoje?
Nansen, ambaye alivumbua Pasipoti ya Nansen kwa wakimbizi na kupewa Tuzo ya Amani ya Nobel mwaka wa 1922, aliwateua wajumbe wawili kutoka ICRC kama manaibu wake.
Na nyingine inaitwa Shule ya Msingi Bumbuli na Kanisa la Kilutheri lipo mpaka leo.
Nanyuki ni mji mdogo kwa kati ya Kenya kaskazi-maghrabini chini ya Mlima Kenya mwishoni kwa reli.
Naomba, Bwana: angaza akili, washa utashi, safisha moyo, takasa roho.
Naona sasasina jinsi; Inanibidi nikutishe na wewe."
Nao wakayajaliza hata juu.
Napaswa kukupenda kama asili yangu kuu, kwa kuwa natoka kwako.
Napaswa kukupenda kuliko mimi mwenyewe, kwa kuwa mimi mzima ni wako na ndani yako.
Napaswa kukupenda kuliko nafsi yangu, kwa kuwa nafsi yangu inatoka kwako.
Napenda muziki wake na kucheza nyimbo zake kila mara kwenye kicheza santuri Don, kwa unyenyekevu na upole wake, ni baraka kwa kizazi chetu.
Na pia alikua ni mtoto wa Mwanafilosofi aliyefamika kwa jina la Gaston Bachelard, ambaye alimhariria kitabu cha Fragments d'une Poetique du Feu.
Na pia Jolie alikuwa tofauti kabisa na baba yake hasa kwa kitendo cha kutokuwa mwaminifu na kuvunja familia yake, japokuwa kipindi fulani walijaribu kupatanishwa na kuweza kuelewana na baadae kuigiza pamoja katika filamu ya "Lara Croft: Tomb Raider".
Na pia Keira Green Alirekodi wimbo huu kwa dizaini ya kucheza, mwaka 2006, na kuweza kupata nafasi katika albamu nyingi za kucheza.
Na pia kuna nyingine ambazo zinatokeze katika kitabu cha Iliad toleo la kwanza na la pili.
Na pia mwaka wa 1864, Louis Appia na Charles van de Velde Kapteni katika Jeshi la Uholanzi, wakawa wajumbe wa kwanza wasioegemea upande wowote kufanaya kazi chini ya Msalaba Mwekundu katika vita.
Na pia ndiyo kibao pekee cha Ne-Yo kilichofanya vyema dunia nzima.
Na pia ratili ya vita ikiwapendukia, Jeshi hupeleka wanajeshi pulikiza ili kusukuma adui kabisa ama kumshinda adui.
Na pia wana ofisi rasmi ya kutoa msaada inayoitwa One World Beat.
Napier ( Kimaori : Ahuriri) ni mji wa New Zealand mwenye wakazi 57,600 (2010).
Napoleon alikuwa kiongozi aliyeogopwa sana na kutawala sehemu kubwa ya Ulaya kwa miaka kadhaa mwanzoni wa karne ya 19. Baada ya kushindwa mwaka 1814 alitakiwa kubaki kwenye kisiwa cha Elba (Italia), lakini alitoroka na kuanza vita upya.
Napoleoni Baada ya mapinduzi, Ufaransa uliingia katika vita na falme nyingine za Ulaya zilizoona mapinduzi ni hatari kwao.
Na rafiki mkubwa wa Moss ni mwigizaji mwenzi anajulikana kwa jina la Maria Bello, ambaye ndiye mama mlezi wa mtoto wa kwanza wa Moss.
Narc Kenya iliamua awali kujiunga katika PNU.
NARC-Kenya ilikuwa na mafanikio mwaka 2006 katika uchaguzi mdogo ilipopata viti vitatu.
NARC-Kenya ilipangwa kuwa chama kipya cha kumrudisha Mwai Kibaki kama rais wa Kenya baada ya kuporomoka kwa NARC asilia bila kuacha nembo na jina la "Rainbow".
Na Roho Mtakatifu anakuja rohoni imetiwa daima mhuri azizi ya Damu ya Neno, Mwanakondoo aliyechinjwa; tena damu ndiyo inayomsukuma aje, ingawa mwenyewe anakuja kwa kutaka..
Nasaba ilikwisha wakati malkia Elizabeth I wa Uingereza alipofariki dunia bila mrithi.
NASA ni kifupi cha Kiingereza cha "National Aeronautics and Space Administration" (Mamlaka ya Marekani ya Usafiri wa Anga).
Nasikia tambiko hili lilikuwepo hata kwa makabila ya jirani kama vile wasambaa, Wameru n.k. Hata hivyo matambiko hayo kwa sasa hivi hayapo.
Nas ni mtoto wa mwanamuziki wa jazz wa zamani Mzee Olu Dara.
Na soya huwa na humeng'enywa vyema kama ikipikwa kabla ya kuliwa.
Nasri alikuwa katika kikosi kilichoshindwa katika fainali ya Coupe de France mwaka 2006 dhidi ya Paris Saint-Germain na pia alikuwa katika kikosi kilichoshindwa katika fainali dhidi Sochaux mwaka wa 2007.
Nasri alitajwa katika kikosi cha mwisho cha Euro 2008 cha Raymond Domenech akiwa na umri wa miaka 20; alikuwa mmoja wa wachezaji wenye umri mdogo katika kikosi cha Kifaransa kuteuliwa katika mashindano ya Euro 2008.
Nassau ina wakazi 210,832 ni pia mji mkubwa wa nchi hii ndogo.
Nasuri hupatikana * kama nasuri ya ndani kati ya sehemu za mwili ambazo kwa kawaida hazina njia kati yao, kwa mfano kati ya uke na rektamu au utumbo * kama nasuri ya nje kati ya jipe la usaha mwilini na ngozi ya nje.
Nasuri zinaweza kutokea kote mwilini lakini zaidi kwenye utumbo na kwenye rektamu.
Nataka kuumwaga nje kwa ajili ya nafsi ya binadamu.
Na tangu saa ile huyo mwanafunzi alimchukua akae nyumbani kwake" (Yoh 19:27).
NATFonline.org Baraza la Thrombosi la Marekani Kaskazini: Wagonjwa na Wataalamu wa Kiafya wanaofanya kazi pamoja ili kuboresha uzuiaji, utambuzi na matibabu ya thrombosi na magonjwa ya moyo na mishipa.
Nathan aliendelea kuwa mwoga kadiri hali ya mlipuko ilivyozidi kuwa mbaya zaidi, na Peter akajitoa mikononi mwa kaka'ke, akitambua ya kwamba atamuua iwapo atalipuka.
Nathan anatokea na kumshawishi Peter ya kwamba Adam ndiye anayejaribu kuviachia huru hivyo virusi, na si mpango wa kuviangamiza.
Nathan Nathan na mkewe, Heidi, wanang'amu namna gani watashinda kwenye uchaguzi mkuu wa rais.
Na Thodol yaani kuwekwa huru kwa kusikiza.
Nauru haina mji mkuu rasmi.
Na ushindi mshindi wa Olimpiki yake ya sita ya dhahabu, na tonra kushinda kutetemeshwa ya Beijing kufikiwa 100, 200 na 4x100.
Na utegemezi huu inaruhusu IMF na Benki ya Dunia kulazimisha Structural Adjustment Mipango juu ya mataifa haya.
Na wakati wa masika mifereji hii ingaliweza kuzibwa kwa sababu wakati huu hakuna haja ya kutumia maji ya mto wakati ipo mvua.
Na wa maana sana kwangu mimi, na kwako atakuwa wa maana zaidi kama mtumwa na kama ndugu katika Bwana.
Nawe unafikia hatua ya kuahidi tuzo kwa wale wanaoshika sheria zako, ingawa tayari zenyewe ni za thamani kuliko dhahabu nyingi, na tamu kuliko sega la asali?
"Nawe una nini usichokipokea?"
Naweza pia kumshirikisha Bikira Maria anisaidie kutafakari maneno hayo kama alivyokuwa akifanya mwenyewe kuhusu maneno ya Yesu.
Na wimbo wa tatu imehakikiwa utakuwa "Mad" na utatangazwa kupitia Urban/Rhythmic kunako tar. 14 Oktoba 2008.
Na yatoshe malipo makubwa yaliotajwa katika hadithi; Mtume amesema: "Mwenye kukaa itikaaf siku kumi katika mwezi wa Ramadhani, basi ni kama aliyehiji na akafanya umra mara mbili mbili."
Naye akamwamrisha amwite, na Mtume akaenda akamweleza habari yake yote.
Naye alikuwa mmoja wa waunzi maarufu wa karne ya 18 na 19-Romantic period.
Naye anapendezwa hasa akiniona namuomba kama maskini, ninaposhindwa kusali vizuri na kukusanya mawazo hata nikataka kukata tamaa.
Naye Baba yako aonaye yaliyofichika atakutuza.
Nayo ina nguzo nane zifuatazo.
Na za akili Windows XP Windows Xp inazingatiwa kuwa ni miongoni mwa Windows za kisasa zenye kufanya kazi kwa ufanisi zaidi kuliko zile za zamani, kama Windows 95, Windows 98 na Windows Millenium.
Na zaidi ya kilometa 500 ya kamba ya fibre optic ya Metropolitanmjini Nairobi, 50 katika Kisumu na Mombasa na 20 katika Nakuru, Eldoret na Tika, KDN imeenea katika miji muhimu nchini Kenya.
Nazo husababisha hisia nzuri mwilini na furaha tele, inayojulikana kama mwinuko-hisia.
NBC Universal na Microsoft Corporation wameungana katika jitihada kuuza NBC Universal's matangazo na matangazo kabel kutumia Admira, programu giant's automatiska kupanga na kununua zana.
Ncha sumaku hutembeatembea kama mwenzake huko kusini.
Ncha ya kusini ni kusini ya mbali unayoweza kwenda.
Nchi hizi tatu za Afrika Mashariki zilitia saini mkataba wa Customs Union Agreement mwezi wa Machi 2004.
Nchi huru za Tanganyika na Zanzibar ziliungana tar.
Nchi iko kwenye sehemu nyembamba kabisa ya Amerika ya Kati.
Nchi ilikuwa koloni la Hispania kwa jina "Santo Domingo", ikabaki hivyo hata baada ya Ufaransa kununua theluthi ya magharibi ya kisiwa iliyokuja kuwa Haiti baadaye.
Nchi ilikuwa na mapato mazuri kutokana na kodi ya kuruhusu meli za kupita kwenye milango ya kuingia bahari ya Baltiki.
"Nchi iliyostawi ni nchi ambayo inaruhusu wananchi wake wote kufurahia maisha ya huru na afya katika mazingira salama."
Nchi imebaki na idadi kubwa (25-30%) ya wakazi wa kabila la Waberber ambao kihistoria ndio wakazi asilia.
Nchi inadai pia sehemu ya Queen Maud Land barani Antaktika penye kituo cha kisayansi cha Troll.
Nchi ina eneo la km2 5,128 ambalo karibu lote ni kisiwa kikuu cha Trinidad.
Nchi inajumuisha kisiwa kikuu cha Kuba ambacho ni kisiwa kikubwa cha Antili Kubwa ) pamoja na kisiwa cha Isla de Pinos na visiwa vidogo vingine vingi.
Nchi kadhaa zilisimamishwa uanachama au kuondoka kwa hiari zao.
Nchi kadhaa zimefuata utaratibu wa kumpindua kiongozi wa serikali kwa tenda la kumchagua kiongozi mpya.
Nchi kadhaa zimepokea kawaida ya kuwa spika akipenda kuchaguliwa upya hapingwi na mgombea mwingine katika jimbo lake la uchaguzi.
Nchi lindwa na koloni Hali ya nchi chini ya utawala wa kikoloni zilitofautiana.
Nchi lindwa ni dola au eneo lililokubali kukabidhi sehemu za mamlaka yake mkononi mwa nchi kubwa na yenye nguvu.
Nchi lindwa za hiari kamili Kuna mifano kadhaa ambako nchi kubwa imekubali kutunza nchi ndogo.
Nchi mbalimbali zilifuata wakati wa karne ya 20 na ofisi za serikali zilifunga pia kuanzia Jumamosi mchana.
Nchi mpya ilikuwa na matatizo mengi.
Nchi na maeneo ya kujitawala 38 zilijiunga ndani yake.
Nchi ndogo ambayo ilikaliwa na Waaustria Wajerumani ilibaki.
Nchini Australia, kujiua si hatia.
Nchini Brazili, moja ya kisasa zaidi katika ulimwengu Sensa ya Idadi ya Watu.
Nchini Canada gharama ya matibabu ya kupambana na virusi yalikuwa juu kama dola 30,000 za Canada mwaka 2003, wakati Marekani gharama ni kati ya dola 9200 na 17,600 za Marekani mwaka 1998.
Nchini Canada wimbo huu ulifanikiwa kuingia katika nyimbo kumi bora, lakini haukufanikiwa kuingia katika nyimbo arobaini bora nchini Australia au Ujerumani Video ya Muzik Carey wakati wa kutengeneza video ya wimbo wa "I Still Believe".
Nchini Ethipia wavamizi hawa walifika hadi katika mji wa Nabata ulio karibu na mji wa Meroe.
Nchini Ghana na Nigeria, mpira huu mara nyingi huwa hautafunwi bali humezwa mzima.
Nchini Kenya Mradi wa umeme wa upepo wa Ziwa Turkana ulianzishwa mwaka 2010 unaotegea kutoa megawati 300 baada ya kukamilika.
Nchini kote kuna lugha za asili zaidi ya 700 (angalia orodha ya lugha za Indonesia ).
Nchini Kuba hiyo inaitwa fufu de platano.
Nchini Marekani, kati ya watoto milioni 6 hadi 12 wanaambukizwa kwa mwaka.
Nchini Marekani, Mamalaka ya Vyakula na Dawa imeidhinisha mambo wa kuthibitisha hili.
Nchini Marekani, mashairi yake yalichapishwa na makampuni makubwa kama vile The League of American Poets na Famous Poets Press katika kitabu chao cha Mashairi Makuu ya Ulimwengu wa Magharibi (Great Poems of the Western World).
Nchini Marekani na Ulaya, kinyume na Ujapani, watumiaji wa Kidonge wanahitajika kumtembela daktari baada ya kila mwaka au mara mbili kwa mwaka.
Nchini Marekani, ugonjwa wa malaria umekuwa ukitokea katika maeneo machache katika majimbo 36 (ikiwemo Washington, North Dakota, Michigan na New York) hadi miaka ya 1940.
Nchini Marekani, visa vingi zaidi vya usambazaji wa kingono vilitokea katika wanaume wanaofanya ngono na wanaume huku idadi hii ikichangia 64% ya visa vyote vipya.
Nchini Marekani, wanaume na wanawake weusi huwa na hali iliyo juu zaidi.
Nchini Merikani, kujiua si hatia, ingawa watu wanaojaribu kujiua wanaweza kuadhibiwa.
Nchini Merikani, visa hivi hutokea kwa wingi katika kizungu, hasa wa umri wa zaidi ya miaka 80, ingawa watu wa umri wa chini hujaribu kujiua mara nyingi.
Nchini Mexico albamu hii ilitolewa na kuitwa "Llevarlo en la Desilusion" na "Yo y mi Vino" ("Me and My Wine").
Nchini Pakistan, kuchomwa na asidi inawakilisha asilimia 13 ya majeraha ya moto ya kimaksudi, na mara kwa mara inahusu vita vya kinyumbani.
Nchini Polandi, programu ya Kitaifa ya upandaji miti ilianzishwa na serikali baada ya Vita kuu ya pili ya Dunia, wakati jumla ya eneo la misitu ilipungua hadi asilimia 20, mpakani mwa nchi hiyo.
Nchini Sudan Kusini kuna wasemaji 52,000 (1991).
Nchini Tanzania kuna Baraza la Kiswahili la Taifa ( BAKITA ) na Baraza la Kiswahili Zanzibar ( BAKIZA ) ilhali nchini Kenya kuna Chama cha Kiswahili cha Taifa (CHAKITA).
Nchini Tanzania makanisa yaliweza kuanza kazi sehemu nyingi za pwani baada ya uhuru tu.
Nchini TANZANIA yatupasa kufanya usafi katika mikoa yetu yote hasa mkoani Daresalaam ambako kunashutumiwa sana kuwa ni mkoa mchafu.
Nchini Ufaransa takribani 20% ya wanaolzwa katika vituo vya afya ya akili huhusiana na kuvurugika kwa utambuzi kutokana na ulevi, hasa shida za akili kuhusiana na pombe.
Nchini Uingereza matibabu ya dawa za kulevya kwa ujumla inaelekea mkondo wa mkabala jumuishi zaidi huku vituo vya marekebisho vikipendekeza aina tofauti za mikabala.
Nchini Uingereza, sauti ya Tony ilifanywa na Thurl Ravenscroft hadi kifo chake kisha Tom Hill akaendelea na kazi hiyo.
Nchini Uingereza, wanasaikolojia ya kimatibabu hufanya shahada ya Udaktari wa Saikolojia ya Kimatibabu (D.
Nchini Ujerumani "senati" ni jina la vitengo vya mahakama kuu.
Nchini Uswisi, ambapo takriban kila mtu humiliki bunduki, idadi kubwa zaidi ya visa vya kujiua ni kwa kujinyonga.
Nchini Zambia imekadiriwa kuwa watu 356,000 (1993).
Nchi nyingi dunani zimepinga kuwepo kwa makambi haya na kudai wafungwa watendewe ama kama wafungwa wa vita au kupelekwa mahakamani kama magaidi.
Nchi nyingi huweka balozi zao mjini Abidjan, ijapokuwa baadhi yao (ikiwa ni pamoja na Uingereza) wamefunga harakati zao kwa sababu ya fujo zinaoendelea na ushambuliaji dhidi ya Wazungu.
Nchi nyingine hazikubali, na majadiliano juu ya mapatano mapya ya ushirikiano katika beseni ya Nile yanaendelea.
Nchi nyingine kama Austria ambazo zilisimama na Ujerumani katika vita yanawasilishwa katika hadithi pia.
Nchi nyingine zilijiunganisha na mkataba baadaye.
Nchi nyingi za aina hii ni ndogo sana.
Nchi nyingi zina pia ndege za kijeshi kwa ulinzi.
Nchi nyingi zinawatumia kima kama sehemu yao ya tafiti za anga kujumuisha Marekani na Ufaransa.
Nchi nzima ya Lesotho iko ndani ya eneo la Afrika Kusini.
Nchi, ukiondoa Kosovo, ina wakazi 7,186,862 kwenye eneo la km2 88.361.
Nchi wanachama zilipatana kujenga siasa ya pamoja ya kiuchumi, kifedha, kisheria na katika mambo ya nje.
Nchi ya Ghana ina mfumo wa elimu ya msingi wa miaka 6 kuanzia umri wa miaka sita, na, chini ya mageuzi ya elimu yaliyotekelezwa mnamo 1987 na kurekebishwa mnamo 2007, watoto huingia katika mfumo wa miaka mitatu wa elimu ya upili ya daraja la chini.
Nchi ya Ghana inaweza kugawanywa katika maeneo matano tofauti ya kijiografia.
Nchi ya Israeli inatumia kalenda rasmi tangu "kuumbwa kwa dunia", isipokuwa kando ya Kalenda ya BK kwa sababu zilizotajwa hapo juu kwa ajili ya nchi za Kiislamu.
Nchi ya matajiri wengi Monako haina kodi ya mapato.
Nchi ya Uchina inasema ya kuwa inafanya uwekezaji katika reli, mabarabara, bandari na simu katika maeneo ya mashambani barani Afrika kama sehemu ya mbinu zake za kuhakikisha maendeleo ya kiuchumi.
Nchi yenyewe hasa ni ya kidemokrasia na inajulikana kama Jamhuri ya Angola (kwa Kireno : Republica de Angola, kwa matamshi ya IPA: / /; kwa lugha za wenyeji: Repubilika ya Ngola).
Nchi yenyewe ilijulikana kwa muda mrefu wa historia yake kwa jina la Habasha.
Nchi za Afrika ambapo wakimbizi 5,000 au zaidi walitoka kufikia mwisho wa mwaka 2004, zimeorodheshwa hapa kwa mpangilio wa kupungua wa idadi ya wakimbizi.
Nchi za Afrika ya Mashariki hugawiwa kwa majimbo ya uchaguzi; katika kila jimbo mwakilishi mmoja huchaguliwa na wananchi kwa njia ya kura atakayekuwa mbunge wa eneo hili katika bunge la kitaifa.
Nchi za India na Nigeria zilishapata uhuru na mataifa mengine ya Afrika walikuwa na matumaini kwamba watapewa haki hii pia.
Nchi za Karibi za Kuba na Bahamas ni karibu.
Nchi za mapato ya chini zina Pato la Taifa kwa Kila mwananchi la US $ 975 au chini.
Nchi za mapato ya Juu ni zile zenye pato zaidi ya $ 11,906.
Nchi zenye idadi kubwa ya watu hazipokei kiasi sawa cha msaada.
Nchi zilizi na viwango vya juu sana vya maambukizi ni Misri (asilimia 22), Pakistani (asilimia 4.8) na Uchina (asilimia 3.2).
Nchi zilizoathiriwa pakubwa na ugonjwa huu ni: India (milioni 43 ), Uchina (milioni 21 ) na Pakistan (milioni 10 ).
Nchi zinaweza kukubali madaraka ya mahakama zikiweka maswali maalumu kando.
Nchi zote ziliogopa uharibifu mkubwa kupita kiasi, ingawa hasa nchi kubwa za Marekani na Urusi ziliendelea kutengeneza maelfu ya mabomu.
Ndala Neno `ndala' kwa Kipare humaanisha utaratibu wa familia au watu wanaoishi jirani mno kuwa na tabia ya kula chakula kwa pamoja, kama wengi tuonavyo waislamu waliofunga na wanapofuturu pamoja.
Ndama wa aina zote mbili wana ngozi nyekundu.
Ndama waliozaliwa hufichwa katika vichaka kwa wiki chahe za kwanza wakitunzwa na mama zao kabla ya kujiunga na kundi kuu.
Ndani mwake kuna majimaji ya kutosha lakini ngozi yake ni laini mno hivyo kufanya usafirishaji kuwa mgumu kwelikweli.
Ndani ya albamu hii kulikuwa na nyimbo kama 'Sio Lazima', 'Mwafrika','Hatujaja Kujaribu' na Full ile Laana' ambazo zilifanya vizuri ndani ya Arusha na kupelekea kundi hili kuwa kundi maarufu kuliko yote Arusha.
Ndani ya barua hiyo Mtemvu alimjulisha Ally Sykes kuhusu mwanachama mpya wa TANU, Ally Mwinyi Tambwe.
Ndani ya bunge kulikuwa na vikundi mbalimbali.
Ndani ya chama alianzisha vikosi viwili vilivyovaa sare vikifanya mazoezi kama wanamgambo na kuwa tayari kupigana na maadui wa kisiasa wakati wa maandamano.
Ndani ya eneo la mji kuna visiwa kadhaa mtoni.
Ndani ya filamu hii anakuja Michael Jordan, Bugs Bunny (sauti yake imeigizwa na Billy West) na wahusika wengine wote wa Looney Tunes.
Ndani ya fuu la kichwa la dalili ya ugonjwa wa mskumo wa damu imekuwa inajulikana kwa igizi kwenda chini "transtentorial herniation".
Ndani ya hadithi ya 24, yeye ndiyo mwanachama pekee wa kitengo kizima cha CTU na mara nyingi hufikirika kwamba yeye ndiye kachero pekee wa CTU waliyenaye.
Ndani ya jua letu hidrojeni huchomwa kinyuklia kuwa heli.
Ndani ya kata hii kuna taasisi mbalimbali ikiwemo taasisi maarufu ya Hifadhi ya Taifa ya Kisiwa cha Rubondo ( ing.
Ndani yake anakuja Aurelius Battaglia, William Cottrell, Otto Englander, Erdman Penner, Joseph Sabo, Ted Sears, na Webb Smith kutoka katika kitabu cha Collodi.
Ndani yake ilikuwa na muundo wa shirikisho.
Ndani yake kuna kanda mbalimbali; sehemu ya chini ni kanda la kizazi ambako seli mpya zinazalishwa; jinsi zinavyosukumwa kuelekea nje zinakauka na mwishoni zifikia nje kabisa zinatoka kama mba.
Ndani yake kuna maeneo madogo manne ya pekee yanayohesabiwa kwa pamoja kama eneo la kitaifa au Union Territory.
Ndani yake kuna ofisi mbalimbali za serikali pamoja na serikali ya mkoa wa Nairobi na idara ya uhamiaji na mengi mengine.
Ndani ya kila utamaduni huwa kuna sifa na malengo ambayo hayapatikani katika jamii nyingine.
Ndani ya kituo cha abiria kuna sehemu za mapokezi ambako wasafiri huonyesha tiketi, kuandikishwa kwenye orodha ya abiria na kukabidhi mizigo kwa kampuni ya ndege.
Ndani ya koti kuna mizunguko ya mikondo ya mwamba moto kama ndani ya sufuria inayochemka.
Ndani ya makundi hayo, zinatangulia zile ndefu zaidi hadi zile fupi.
Ndani ya manisipaa kuna hara au mitaa kumi.
Ndani ya mapafu kuna viputo vidogo sana ambavyo ndio mwisho wa njia ya hewa kutoka nje.
Ndani ya mwaka mmoja chama cha TANU kikawa tayari chama cha siasa kinachoongoza nchini Tanganyika.
Ndani ya sega kiowevu huiva kuwa asali kamili.
Ndani ya seli zao kuna oganeli ambazo ni kama viungo vya mwili lakini vina shughuli maalumu ndani ya seli.
Ndani ya studio kuna sehemu mbili * studio yenyewe yaani chumba au vyumba ambako wanamuziki wanaimba au kupiga ala zao.
Ndani ya tabaka hili laini kuna mwamba katika hali ya geli yaani ni kati ya hali imara na hali kiowevu.
Ndani ya Tanzania baada ya kupita mlima Kilimanjaro bonde lapanuka hadi kutotambulika tena kwa macho.
Ndani ya theluthi hiyo ni nusu ya Wachina wote wanaosongamana kwenye asilimia 10 za China yote, maana yake katika 10% hizi kuna msongamano wa watu 740 kwa km2.
Ndani ya Tibet idadi ya walowezi Wachina iliongezeka.
Ndani ya wilaya kuna kanda (sous-prefecture) na pia miji inayojitawala.
Ndani ya wilaya kuna ngazi za tarafa (division) na kata (ward).
Ndege hao huonekana kama pazia kubwa jeupe nyakati za mchana wanapokuwa ziwani kujipatia chakula na mapumziko.
Ndege hawa hawana wote mhenga mmoja.
Ndege hawa hawaogelei na watembea kwa shida, kwa hivyo wako hewani takriban saa zote.
Ndege hawa huenda mbali sana wakiruka angani na wanaweza kuzunguka dunia.
Ndege hawa hupenda kuzaa katika makoloni ya ndege wengi, hadi 1500.
Ndege hawa ni baina ya tai wakubwa kabisa.
Ndege hawa ni baina ya wakubwa kabisa wa familia hii na wana domo mfupi na nene sana.
Ndege hawa ni matoleo madogo ya zuwakulu na mwenendo wao ni takriban sawa na hawa.
Ndege hawa ni mweusi na mweupe kwa kawaida, mara nyingi wana rangi ya kijivu, kahawa na nyekundu pia.
Ndege hawa ni wadogo kadiri na wana mkia mrefu na kishungi kichwani.
Ndege hawa ni wadogo kuliko tai na huruka upesi.
Ndege hawa ni wadogo na wembamba na spishi kadhaa zina rangi nzuri.
Ndege hawa ni wakubwa kabisa katika familia hii.
Ndege hawa ni wakubwa kuliko wengine wote.
Ndege hawa ni weusi au weusi na weupe na wana domo na macho nyekundu na miguu pinki au myeupe.
Ndege hawa ni weusi na weupe na wana mdomo na miguu mirefu ilio membamba.
Ndege hawa wana domo lenye nguvu na ncha kali; domo lao ni nene kuliko lile la spishi za Sternidae.
Ndege hawa wanafanana na kwale na tombo, lakini ukubwa wao ni katikati ya zile za ndege hawa.
Ndege hawa wanafanana na mikesha wengine bila rangi kali.
Ndege hawa wana mgongo kahawia, mweusi au buluu, kichwa buluu, buluukijivu au kijivu na tumbo jekundu.
Ndege hawa wana mwendo kama kwera lakini ni wakubwa zaidi na hujenga matago yao kwa makundi.
Ndege hawa wana rangi ya kahawa au kijivu na wakati wa majira ya kuzaa rangi inakuwa nyekundu zaidi.
Ndege hawa wana rangi zilizofifia na hawaonekani rahisi wotoni.
Ndege hawa wana rangi zinazowanyerereza wakisimama au kutembea chini.
Ndege hawa wana sauti tamu bainifu.
Ndege hawa wana shingo refu, miguu mirefu na vidole vikubwa.
Ndege hawa wana vidole virefu ili kutembea juu ya majani ya myungiyungi na majani mengine yanayoelea.
Ndege hawa wanaweza kukimbia sana.
Ndege hiyo iligusa maji wakati wa kung'oa nanga uwanjani Lagos.
Ndege ilishuhudiwa na wathibiti wa trafiki wa hewani kwenye uwanja wa ndege wa Cockburn kuwa ilizunguka kisiwani kwa dakika 30, na baadaye inakusudiwa ilienda kwa kisiwa kingine.
Ndege iliyokodishwa ya Douglas DC-8 ndiyo iliyokuwa ndege ya kwanza ya aina ya "jet" kujiunga na Air Afrique mwaka wa 1962.
Ndege katika Hifadhi ya Ruaha *Hifadhi hii inao idadi kubwa ya tembo wanaokusanyika katika eneo moja kuliko eneo lingine lolote Africa Mashariki.
Ndege moja haikusikika kwa muda mrefu kabla ya kuingia Triangle.
Ndege ni ya kawaida zaidi kuliko mamalia katika Afro-Alpine eneo, pamoja na aina ya Sunbird wengi s, Alpine chat s na Starling s mkazi hapa kama vile baadhi ya wanyama wanaokula wenzao yao; ya auger buzzard, lammergeier na Verreaux tai.
Ndege ya kihistoria aina ya Fairey Swordfish Chomboanga ni chombo cha usafiri chochote kinachoruka juu ya ardhi katika angahewa ya dunia yetu.
Ndege za kijeshi za aina B-52 zinatoka hapa pamoja na ndege za kubeba petroli.
Ndege za kijeshi za Umoja wa Kisovyeti zilisaidia zikilinda anga nyuma ya mstari wa mapigano lakini bila kuwashambulia Wamarekani juu ya eneo lao.
Ndege za Marekani zilishambulia barabara, madaraja na jeshi la kaskazini kote kwenye rasi.
Ndege zilitumika kufanyia Ughaini huo Mabaki ya Jengo la WTC. 1. American Airlines Flight 11, iliyotumiwa kugonga mnara wa Kaskazini mwa Jengo la Biashara la Kimataifa (World Trade Center) la mjini New York mnamo saa 8:46:30 asubuhi.
Ndege zote zilikuwa zikiendeshwa katika anuwai za mipaka yao na makosa madogo au hitilafu ya vifaa ingezifanya kukosa kufikia kisiwa hicho kidogo.
Ndimu mbichi mtini Utangulizi Ndimu ni matunda ya mndimu ( Citrus aurantiifolia ), mti wa familia ya michungwa (Rutaceae).
Ndio asili ya sehemu kubwa ya wakazi wa Surinam ya leo.
Ndio makao makuu ya mkoa.
Ndio mto mrefu katika Scotland na nafasi ya saba katika mito mirefu zaidiUingereza.
Ndio mto mrefu katika Scotland na nafasi ya saba nchini Uingereza.
Ndio mwanzo wa imani ya kuwa wapenzi wa Mungu ni hasa mafukara, ambayo taratibu ilitia mizizi katika Israeli hadi ilipokuja kukaziwa na Yesu (Lk 6:20-21).
Ndio mwanzo wa jamaa iliyokuja kumhangaisha sana, kwa sababu hakuwa na wazo la kuanzisha chochote wala hakupata mtu wa kumuelekeza.
Ndio ugonjwa uliosababisha kifo chake.
Ndio ushindi wake pamoja na Kristo, uliothibitisha mafundisho yake.
Ndio utendaji wa juu wa muundo wa Kiroho: maadili matatu ya Kimungu ambayo yanastawi pamoja, halafu maadili ya kiutu yanayoendana nayo.
Ndio Wafransisko wafiadini wa kwanza.
Ndio waliofafanua kwa dhati zaidi mafumbo ya Ukristo, kuanzia lile la Utatu mtakatifu, na ndio waliobaki kielelezo kwa liturujia na uchungaji bora.
Ndipo ( 1240 1241 ) Yohane wa Perugia alipoandika kitabu juu ya asili ya shirika ili kuamsha ule moto uliowaka mwanzoni kati ya wenzi wa Fransisko.
Ndipo alipowaambia wenzake, "Ndugu, tuanze kumtumikia Bwana Mungu, kwa kuwa mpaka sasa hatujapiga hatua au ni ndogo sana".
Ndipo ilipoonekana wazi kwamba tofauti katika imani ni kubwa mno.
Ndipo Mathayo akaacha vyote akaanza kuwa mwanafunzi wake.
Ndipo mradi huu ukaitwa Mradi wa Mifumo ya Tarakilishi za Kizazi cha Tano.
Ndipo shirika lilipopitia hatari kubwa kuliko zote za historia yake.
Ndipo tu Luther alitambua jambo hilo, lakini alidai Mapapa na Mitaguso wamekosea mara nyingi, hivyo yeye anataka kufuata Biblia.
Ndipo vitabu bora vya Teresa na vile vya kwanza vya Yohane vilipoandikwa.
Ndipo Wafransisko hao walipochota mawazo mbalimbali ili kuthibitisha umuhimu wa Fransisko katika hatua hiyo na katika historia ya wokovu jumla.
Ndipo wafuasi walipoongezeka na mwishoni mwa mwaka walifikia kuwa wanane.
Ndivyo alivyoandika baadaye, akitoa pia kauli mbili za msingi kuhusu kulenga ukweli: "Usadiki ili uelewe", halafu "uelewe ili usadiki".
Ndivyo alivyojiandaa kufa katika mapenzi ya Mungu.
Ndivyo ilivyokuwa katika nchi mbalimbali za Afrika Magharibi.
Ndivyo ilivyoundwa na kukubalika kimataifa nchi huru ya Mji wa Vatikani iliyomwezesha Papa kuwa huru katika kuongoza Kanisa Katoliki duniani kote.
Ndiye aliyeanzisha mafundisho ya saikolojia ya kichambuzi (analytical psychology).
Ndiye aliyechaguliwa na Mungu awe mwenezi mkuu wa imani ya Kikristo, mtetezi mkuu wa uhuru wa Wakristo wa mataifa kuhusu sheria za Kiyahudi, tena mwandishi mkuu wa Agano Jipya, mwenye kufafanua mafumbo ya imani kwa undani kabisa.
Ndiye aliyekombolewa kwa namna bora kushinda viungo vyote vya Kanisa.
Ndiye aliyemuongoa na kumbatiza Agostino wa Hippo Kati ya mambo ya pekee aliyoacha ni urithi wa tenzi na liturujia ya pekee inayoendelea kutumika Milano na sehemu nyingine kadhaa za Italia kaskazini na Uswisi ("liturujia ya Kiambrosi").
Ndiye aliyethibitisha Kanuni ya Ndugu Wadogo iliyotungwa na Fransisko wa Asizi kwa ajili ya shirika lake ( 29 Novemba 1223 ).
Ndiye mwakilishi bora wa liturujia hiyo, aliyoirekebisha na kuistawisha.
Ndiye mwanzilishi wa tapo la kiroho lenye jina lake ambalo lilizaa nchini Lebanon Kanisa la Wamaroni lililomo katika ushirika kamili na Kanisa la Roma na Kanisa Katoliki lote duniani.
Ndiye mwenezaji mkuu wa Njia ya Msalaba, ibada iliyoanza kustawi katika karne XV ikiwa na vituo 7 hadi 37, mpaka ile ya 14 ilipopewa rehema ya pekee (1686) na hivyo kuenea popote.
Ndiye Papa wa kwanza kuitwa "Mkuu" kutokana na mchango mkubwa alioutoa upande wa dini na wa siasa akiwajibika kuhudumia taifa la Mungu kwa kila namna.
Ndiyo aina ya Ukristo iliyoenea zaidi duniani (80% hivi) pamoja na ustaarabu wa magharibi ulioathiriwa nayo.
Ndiyo asili ya matapo ya uamsho yaliyotokea kwa nguvu sana.
Ndiyo asili ya nyaraka mbalimbali ambazo zinaunda sehemu muhimu wa Agano Jipya.
Ndiyo asili ya sikukuu ya Krismasi.
Ndiyo hatua ya kwanza kuelekea elimu rasmi.
Ndiyo kituo cha Bonde la Ziwa Eyre na hupatikana katika kaskazini wa Adelaide.
Ndiyo maana hatukutaka kuzua makosa na taaluma ya matibabu kwa kuchukulia taathira ya ulevi kuwa aina ya ugonjwa.
Ndiyo maana husikika kuwa, shingo ndefu imetokana na ushindani wa kijinsia, lakini mara nyingine twiga, husuguana tu shingo zao kwa kujipatia raha/ashki ya kimapenzi.
Ndiyo maana kila eneo lake limetapakaa majimaji.
Ndiyo maana kulikuwa hata vyama vilivyopigania uhuru ambavyo majina yao yalifanana au yalikuwa karibu sana.
Ndiyo maana kwa waliokuwa wanamjua Ilunga walijua wazi na fika kuwa kama katika Tanzania kuna mtu ambae anastahili kupanda jukwaa akazungumza na Waislam na serikali kuhusu Mfumokristo hakuna mwingine isipokuwa Sheikh Ilunga.
Ndiyo makabila manne yaliyochangia zaidi mwanzo wa makazi.
Ndiyo maneno yake ya mwisho.
Ndiyo mawe mawili ambayo Musa alipewa halafu Yesu akayakamilisha katika amri kuu ya upendo kwa Mungu na kwa jirani ( Mk 12:28-34).
Ndiyo msingi wa kufanywa waadilifu, kwa kuwa inatujulisha lengo lipitalo maumbile tunalopaswa kulikusudia.
Ndiyo nchi yenye Wakatoliki wengi kuliko zote duniani.
Ndiyo, nimeona nafasi yangu ndani ya Kanisa, na nafasi hiyo umenipatia wewe, Mungu wangu.
Ndiyo sababu habari za Ezra zinaanzia wakati uleule ambapo habari za Mambo ya Nyakati zinamalizika.
Ndiyo sababu Injili zinamtaja mara nyingi.
Ndiyo sababu kipindi hicho kinakazia pia utume wa Kiinjili wa Kanisa ulimwenguni na wajibu wa kuutimiza.
Ndiyo sababu mwaka 304 wafiadini wa Abitene walikiri mbele ya watesi wao: "Hatuwezi kuishi bila ya Siku ya Bwana ".
Ndiyo sababu ni muhimu mafundisho hayo yatolewe kuanzia utoto na kukamilishwa kabla mtu hajajichagulia maisha (njia ya ndoa au nyingine) ili aweze kujua anafanya nini au anaacha nini.
Ndiyo sababu panahitajika mahali pa kufaa.
Ndiyo sababu Papa Pius XII alimpangia jina la "Doctor universalis" (yaani Mwalimu wa kila jambo).
Ndiyo sababu tunaikuta mwanzoni mwa kanuni ya Papa Paulo VI kwa Wafransisko wa Ulimwenguni, na nusu yake ya kwanza imo pia mwanzoni mwa kanuni ya Papa Yohane Paulo II kwa mashirika ya Utawa wa Tatu.
Ndiyo sababu walimu wa Kiroho waliwaheshimu wanateolojia bora, kumbe waliojidai tu kuzama katika sala waliwapuuzia.
Ndiyo sababu waliozama katika mafumbo wanasema juu ya kuposwa na kuolewa Kiroho ili kumaanisha muungano na Mungu ambao unaigeuza roho.
Ndiyo sababu wengine wanasema vipaji vinamkamilisha binadamu vikimuandaa kutenda mambo bora kuliko ya maadili".
Ndiyo sababu ya kusema: Nasadiki Kanisa takatifu.
Ndiyo sababu Yesu kwa maneno na mifano ya maisha yake alisisitiza lazima ya kukesha na kusali.
Ndiyo sababu Yohane anasisitiza haja ya utakaso na uvuaji kamili ili kugeuzwa ndani ya Mungu, lengo la ukamilifu.
Ndiyo sababu zinakubaliwa na madhehebu mengi, ingawa zinatafsiriwa kwa namna tofautitofauti.
Ndiyo utatuzi wa tatizo la dhambi uliotolewa na Mungu.
Ndizi hulimwa katika zaidi ya nchi 107 duniani. katika nchi nyingi, ndizi humaanisha zile laini na tamu ambazo huliwa kama matunda baada yam lo.
Ndizi ni chanzo kizuri cha vitamini B6, vitamini C na potasiamu.
Ndizi Utangulizi Ndizi tunda la moja ya mimea ya jenasi ya Musa, ambayo huitwa migomba.
Ndizi zilizochemshwa na kuchacha huchanganywa na maji kisha kukamuliwa ili kupata juisi yake.
Ndoa huweza kuanzishwa au kupangwa wakati mwanamume ana umri wa miaka kumi na.
Ndoa ya Fumbo ya Mt.
Ndoa ya pili, Lessing aliifunga na Gottfried Lessing; walikuwa na mtoto mmoja kabla ya kutengana tena mwaka wa 1949.
Ndoa ya siku hizi Mvulana baada ya kupatana na msichana anayetarajia kumwoa humpa msichana huyo shilingi ishirini, na msichana huchukua hizo shilingi ishirini na kununua nguo yoyote ile inayompendeza, bila ya kuwaeleza wazazi wake.
Ndoa za tabaka au kabila zilionekana kufungia hali hiyo mingoni mwa wenyeji wa Tharu.
Ndoero ni ndege wa jenasi Dromas, jenasi pekee ya familia Dromadidae.
Ndoto yake ilikuwa kujitosa katika maisha ya sala na masomo pamoja na marafiki wake.
Ndugu Elia na Kardinali Hugolino walimshughulikia sana, lakini bure.
Ndugu hao alikuwemo Chico, Harpo, Groucho, Gummo na Zeppo.
Ndugu hao walikuwa na kamusi kumbukumbu - kwenye makala ya TV ya Record Breakers, kuhusiana na kitabu hicho.
Ndugu hao walitembea popote wamevaa usiku na mchana kanzu ileile na kupewa chakula kutoka kwa Wakristo wa kawaida.
Ndugu Sirili na Methodi mitume wa Waslavoni.
Ndugu Wadogo katika ulimwengu wa kisasa (1762-2005) Matatizo ya ndani na ya nje (1762-1869) Ongezeko la watawa lilifikia kilele chake kati ya mwaka 1760 na 1770, likishinda vizuio vilivyowekwa na viongozi wa Kanisa.
Ndugu Wadogo, wakitumia haki ya wakati huo ya kila shirika kujitengenezea liturujia yake, walistawisha kalenda na taratibu zao, pamoja na kufuata kimsingi zile za Roma.
Ndugu ya Gandhari, Shakuni, anakasirika kwa sababu ya nadhiri hizi na anaamua kulipiza kisasi kwa kuidhuru familia ya Kuru.
Ndugu yake mdogo pacha Seishi Kishimoto, pia ni msanii na muundaji wa manga kama vile 666 Satan na Blazer Drive.
Ndugu zake, Satiro na Marselina wanaheshimiwa pia kama watakatifu.
Ndugu zake wengine katika ukoo wao ni Devis, Patra, Tumo na Nakaaya Sumari.
Ndui ya Kuku (Fowl Pox) Hii ni ndui ya kuku.
Ndume ni maridadi kuliko jike.
Ndumili Uso wa kipepeo Katika hatua hii kipepeo huitwa ndumili.
Nebraska ni hasa jimbo la kilimo cha mahindi pamoja na ufugaji wa ng'ombe.
Ned anamfariji Homer kuwa moto haukuwa kisasi cha Mungu na Lovejoy anaelezea kwamba Mungu alikuwa "akifanya kazi katika mioyo ya marafiki na majirani wako walipokuja kukusaidia."
Needham alisema "Wakati mimi humsikiliza nahisi vizuri sana kwa kuwa mimi huhisi kuwa Mung ametupa roho sawa katika kile tunachotaka kuimba juu juu yake.
Neema ya Mungu itufikie na ulimwengu huu upite.
Negus (Mfalme) Zara Yakubu akatuma ujumbe Italia kwa Papa akajaribu kujenga umoja wa Kanisa ila haukutekelezwa kwa sababu tu ya ukosefu wa mawasiliano.
Negus ni cheo cha kifalme katika historia ya Uhabeshi au Ethiopia.
Negus ni cheo cha kifalme kilichopatikana kwa watawala muhimu wa majimbo ya Ethiopia wenye kiwango kikubwa cha kujitawala chini ya mamlaka ya Negus Negesti.
Negus Yohanne IV hakufurahia kufika kwa Italia kwa sababu aliamini ya kwamba Massawa iliahidiwa kwake baada ya kuwasaidia Wamisri kujiokoa mbele ya jeshi la Al-Mahdi.
Nehemia aliporudi Yerusalemu alirekebisha mambo hayo mara moja (4-9).
Nehru alijeng uhusiano mwema na koloni nyingi za awali zilizopata uhuru katika miaka ya 1950 na 1960.
Neil Armstrong Neil Armstrong (amezaliwa 5 Agosti 1930 - 25 Agosti 2012 ) ni rubani mwanaanga wa Kimarekani aliyekwenda mwezini mwaka 1969.
Nembo hii imetumika tangu 1935 na Magen David Adom (MDA) Chama cha kitaifa cha msaada wa kwanza cha Israeli, lakini bado hakijatambuliwa na Mikataba ya Geneva kama ishara iliyolindwa.
Nembo Jimbi alikuwa ishara ya tajriba ya mtu mle Gaul wakati wa uingiliano wa Julius Ceasar na alikuwa analinganishwa na miungu Lugus.
Nembo la FAO Shirika la Chakula na Kilimo la Umoja wa Mataifa ( Ing. Food and Agriculture Organzation of the United Nations (FAO)) ni kitengo cha Umoja wa Mataifa kinachopambana na tatizo la njaa duniani.
Nembo la IMF Jengo la makao makuu ya IMF mjini Washington DC IMF (International Monetary Fund) ni Shirika la Fedha la Kimataifa.
Nembo la Umoja wa Ndugu (Kanisa la Moravian) Moravian ni dhehebu la kanisa la kikristo linaloitwa pia Umoja wa Ndugu, Moravian Church au ndugu wa Herrnhut.
Nembo la Wikimedia Foundation Wikimedia Foundation, San Francisco Wikimedia Foundation ni shirika lisilo la kiserikali katika Marekani linaloendesha wikipedia pamoja na miradi mingine.
Nembo ya Al Jazeera Stesheni hii huonyesha habari za makala na uchambuzi, mijadala, taarifa za mambo leo, biashara, teknolojia, na michezo.
Nembo ya Alumniportal Deutschland Alumniportal Deutschland (Mlango wa Alumni Ujerumani ) ni ukurasa kwenye mtandao.
Nembo ya Bremen Bremen ni mji mwenye bandari muhimu katika Ujerumani ya Kaskazini.
Nembo yake ni alama ya taijitu inayojulikana zaidi kama yin-yang inayoonyesha jinsi gani vinyume ni umoja.
Nembo yake ni radi anayoishika mkononi kwa sababu aliaminiwa ni mwenye uwezo wa kuzirusha.
Nembo ya klabu huwa juu ya ngao nyeusi yenye ukubwa sawa upande wa kushoto wa V, ilihali alama ya Nike ni nyeupe na huwa upande wa kulia; nembo ya AIG pia ni nyeupe.
Nembo ya Sharp ilikuwa mbele ya shati za United katika miaka hiyo 17, wakati ambao timu ilishinda mataji saba ya Ligi Kuu, tano za Kombe la FA, moja la Football League, moja la Washindi wa makombe ya Ulaya na moja la Kombe la Ulaya.
Nembo ya shirika.
Nembo ya shule huonyesha ndege wa moto anayefufuka kutoka kwa moto, na kila mara moja kwa mwaka moto huwashwa ili kupata kumbukumbu ya kipindi hiki katika historia ya shule.
Nembo ya Tanzania Nembo ya Tanzania ni ngao ya askari inayoshikwa na watu wawili.
Nembo ya UCT iliundwa mwaka wa 1859 na Charles Davidson Bell, Soroveya-Mkuu wa Cape Colony wakati huo.
Neno "Akwii " linamaanisha majani, hata hivyo kulitamka neno hilo kwa msongo uliorefushwa mwishoni kunaibadilisha neno hilo kuwa jina la mwanamke.
Neno ekumeni linamaanisha tapo la Ukristo linalolenga kurudisha umoja kamili kati ya madhehebu yake mbalimbali.
Neno "futi" latumiwa pia kutaja chenezo au rula (chombo cha kupima urefu wa kitu).
Neno "geologia" liliwahi kutumiwa mara ya kwanza mnamo 1778 na Mfaransa Jean-Andre Deluc ( 1727 - 1817 ).
Neno Ghana lina maana ya "Shujaa Mfalme", Jackson, John G. Utangulizi Civilizations Afrika, 2001.
Neno hili hupatikana kwenye lugha za Kituruki, kama vile Azerbaijani (Esq) na Kazakh (\000\004\223\000\004\060\000\004\110\000\004\113\000\004\233).
Neno hili hutamkwa / 'm\000\002\212slJm / katika Kiarabu.
Neno hili hutumiwa kwa kutaja imani ambazo hazina msingi.
Neno hili la Kiaramu likigawanywa tofauti (Maran atha, "Bwana wetu umefika"), inakuwa tamko maalum.
Neno hili la Wamisri lilitaja ubao wa mpingo wa Dalbergia melanoxylon jinsi inavyopatikana katika makaburi ya Misri ya Kale.
Neno hili linapatikana kwa Kiarabu na Kiajemi.
Neno hili linaweza kutoka neno la Kilapi raingo.
Neno hili pia hutumiwa nchini Indonesia, Sweden, Finland, Poland na katika Balkan.
Neno "homa ya dengi halikutumika sana hadi baada ya mwaka wa 1828.
Neno "Katoliki" tunaendelea kulitumia zaidi kwa maana ya madhehebu maalumu yenye wafuasi wengi duniani.
Neno Kente lina mizizi yake katika neno la Kitwi kenten ambalo lina maana ya kikapu.
Neno "kizazi kipya" cha viongozi wa Afrika lilikuwa likitumika sana katika miaka ya 1990 katikati, kueleza matumaini katika kizazi kipya cha uongozi barani Afrika.
Neno konokono linapatumika hujumuisha konokono wa baharini, wa nchi kavu na wale maji baridi.
Neno "kontinenti" latokana na Kilatini "terra continens" yaani "nchi (kavu) mfululizo".
Neno "kuku wa mayai" linakutumika sana nchini Pakistan na India, kama ilivyokuwa katika Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kijerumani zamani na bado sikuhizi katika baadhi ya sehemu ya mashariki ya Ujerumani.
Neno kupungua linarejelea uondoaji wa kweli lakini usio bayana wa dalili za dawamfadhaiko, lakini wenye hatari ya kurudi kwa dalili au kuugua tena na ugonjwa wa mfadhaiko.
Neno la Kiajemi linalorejelea mapenzi ni eshgh, lililotokana na la Kiarabu Ishq.
Neno la kiasili "paisa" likanyoshwa kuwa "pesa".
Neno la Kihaya "Obuntu" au kwaKiswahili " utu " linabeba, kwa kiasi fulani, maana ya neno Obuntu.
Neno la Kihiti lenye maana ya damu, ishar alihusiana na maneno "kiapo" na "kiunganishi", tazama Ishara.
Neno la Kiswahili jiografia linafuata matamshi ya Kiingereza ya neno la Kigiriki "\000\003\263\000\003\265\000\003\311\000\003\263\000\003\301\000\003\261\000\003\306\000\003\257\000\003\261", geo-grafia kutoka ge "dunia" na graphein "kuandika".
Neno la Kiswahili Katoliki limetokana na lile la Kigiriki \000\003\272\000\003\261\000\003\270\000\003\277\000\003\273\000\003\271\000\003\272\000\003\314\000\003\302 (katholikos), maana yake "kadiri ya utimilifu", "zima".
Neno la Kiswahili limetokana na lugha ya Kijerumani "Kaiser" lakini asili yake ni Kilatini "Caesar".
Neno la mwisho aliloliandika katika sentensi isiyomalizika ni "upendo".
Neno latumiwa pia kama jina la maeneo kama kata, vijiji au vitongoji katika sehemu mbalimbali za Afrika ya Mashariki.
Neno la ufupisho 'DVS' linasemekana kusimamia "Devious" likimaanisha kwa Swahili 'mjanja'.
Neno lilipokelea na waandishi maarufu kama Schiller na Goethe na kuingia katika lugha za Ulaya.
Neno limechaguliwa kwa sababu lilionyesha umoja wa koloni 13 zilizoasi dhidi ya Uingereza na kuwa chanzo cha Marekani.
Neno limetoka katika lugha ya Kigiriki "\000\003\234\000\003\265\000\003\303\000\003\277\000\003\300\000\003\277\000\003\304\000\003\261\000\003\274\000\003\257\000\003\261" kutokana na maneno asilia ya \000\003\274\000\003\265\000\003\303\000\003\277 meso (kati ya) na \000\003\300\000\003\277\000\003\304\000\003\261\000\003\274\000\003\314\000\003\302 potamos ( mto ), hivyo ni "nchi kati ya mito".
Neno lolote linaweza kuwa na maana nyingi, na kitu fulani kinaweza kurejelewa kwa kutumia maneno mbalimbali.
Neno malaria lina usuli wake mala aria - "hewa mbaya"; ugonjwa huo zamani uliitwa ague au Marsh fever kutokana na ukuruba wake na mabwawa na maeneo ya kinamasi.
Neno Moneke laweza kuwa linatokana na lugha ya Kitaliano `monna' lenye maana ya sokwe jike.
Neno na wazo la "Kiserbokroatia" ilifutwa kati ya wasemaji wa lugha baada ya kipindi cha uadui na vita ya wenyewe kwa wenyewe.
Neno ngoma lina maana mbalimbali: *Ala ya muziki inayotumika sana barani Afrika (angalia ngoma (ala ya muziki) ).
Neno "safari" katika matumizi ya kimataifa Neno "safari" la Kiswahili limeingia katika lugha mbalimbali za Ulaya.
Neno Shia latokana na Kiarabu shia't ali (\000\006\064\000\006\314\000\006\071\000\006\052\000\006\107 \000\006\071\000\006\104\000\006\314) yaani "chama cha Ali" likimaanisha kundi la wafuasi wa Ali ibn Abu Talib aliyekuwa mkwe wake Mtume Muhammad na familia yake.
Neno shikoku lamaanisha "mikoa nne" iliyohesabiwa zamani kisiwani.
Neno "skizofrenia" linatokana na maneno mawili ya Griki yanayomaanisha "kugawanya" na "akili".
Neno "sugar" lilitolewa kutoka jina la bidhaa hii katika miaka ya 1980 katika wakati ambao bidhaa nyingi za aina hii zilitoa neno hilo kutoka majina yao.
Neno tani hutumiwa pia kwa kutaja ukubwa wa ngama ya meli lakini hii ni kipimo tofauti si sawa na tani ya SI.
Neno "televisheni" linatokana na neno tele (kutoka Kigiriki : kwa mbali sana) na Kilatini vision (kuona), kwa pamoja inaunda neno tele-visheni.
Neno `uchumi' lilipewa umaarufu na wanauchumi wa urasimimpya kama vile Alfred Marshall kama neno fupi lenye maana sawa na `sayansi ya kiuchumi' na neno badala kwa jina la awali, lililo na maana pana ya `uchumi wa kiasiasa".
Neno"ulevi" lilitumika mara ya kwanza mwaka wa 1849 na ya daktari Mswidi, Magnus Huss kuelezea madhara ya kitaratibu ya pombe.
Neno Upofu linalotumiwa mara nyingi kuelezea kuharibika sana kwa macho kuliko na kuona kwa masazo.
Neno utakaso wa kikabila ni tofauti na neno mauaji ya kimbari.
Neno "wenye kingamaradhi", pia hupatikana katika shairi la kishujaa "Pharsalia" lililoandikwa mnamo 60 BC na mshairi Marcus Annaeus Lucanus kuelezea upinzani wa kabila la Afrika Kaskazini kwa sumu ya nyoka.
Neno zisizopenyeza linatumika kutokana na ukweli kwamba mbinu zifuatazo za upigaji picha za kimatibabu huwa haziingii ndani ya ngozi.
Neo analazimika kupigana na Matrix ili aweze kuwaweka wanadamu huru.
Neocolonial utambulisho na counter-fahamu: Essays on kitamaduni decolonization (Merlin Press, London, 1978).
Neoni yapatikana kwa wingi katika anga ya ulimweguni lakini ni haba duniani.
Neptune ina pepo zenye mwendokasi mkubwa kupita zote katika mfumo wa jua ambazo hufikia mwendokasi wa km/saa 2000 (mi/saa 1200).
Net 2003, aitwaye baada ya.
Neuroni mpya za gamba hutengenezwa chini ya gamba, na kisha "hupanda" kupitia fumwele-miali mpaka zifike katika safu ambamo zinafaa kukaa katika utu uzima.
Neuroni zinazotumia transmita hizi zinaweza kupatikana katika karibu kila sehemu ya ubongo, zikibuni asilimia kubwa ya mkusanyiko wa sinapsi za ubongo.
Never Gone ni albamu iliyongojewa kwa hamu iliyotolewa na Backstreet Boys. Ilikuwa itolewe mwaka wa 2004, lakini ikapelekwa mbele na kutolewa mnamo 14 Juni 2005 kwa ajili ya sababu zisizojulikana.
New Ford-Kenya ni chama cha kisiasa nchini Kenya kilichojitenga na FORD-Kenya kabla ya uchaguzi 2007.
New Hampshire Red ni kuku mwekundu wastani.
Newman alipata kumwoa mwigizaji filamu mwenzake Bi.
New Orleans ilikuwa pia mji wa utalii watu wakavutwa na majengo ya kihistoria ya zamani za Ufaransa.
New Plymouth ( Kimaori : Ngamotu) ni mji wa New Zealand mwenye wakazi 68,901 (2010).
Newton pia aliendeleza kalikulasi, somo la mahesabu ya mabadiliko, ambalo lilileta njia mpya ya kukokotoa matukio ya kiumbo.
New York: Thames na Hudson. s. 470 Mnamo 1948 Walter Taylor alipangilia mbinu na dhana ambazo wanaakiolojia walikuwa wamebuni akapendekeza ruwaza ya jumla ya mchango wa akiolojia kwa maarifa ya tamaduni.
New York: Wiley (Utangulizi kutoka kwa Heinrich von Pierer na Klaus Jacobs).
New Zealand iliwakubali wakimbizi 1,140 mnamo mwaka wa 1999.
New Zealand Sensa katika New Zealand unafanywa na Takwimu New Zealand (Tatauranga Aotearoa), kila miaka mitano.
Ne-Yo akaonekana akiendesha gari kwa kasi kisha akalisimamisha katika eneo lenye kibanda cha kupigia simu za kulipia, na kuanza kumpigia simu mpenzi wake wa zamani aje katika eno lile la kibanda cha simu za kulipia.
Ngamia anachukua chakula chake kwenye mti wenye mizizi mirefu kushinda manyasi yanayoliwa na ng'ombe.
Ngano hutumiwa hasa kwa kuisaga kuwa unga.
Ngao hiyo ilianza kutokea miaka milioni kadhaa iliyopita.
Ngao ya barafu mfululizo ilifunika mlima wote hadi kimo cha mita 3,200 miaka 24,000 - 25,000 iliyopita wakati barafuto kote duniani zilienea sana.
Ngao yote imeviringishwa na mapembe ya ndovu yanayomaanisha utajiri wa wanyamapori na hifadhi za taifa.
Ngassa ni kijana ambae anaangaliwa kua atakua na mustakabali mzuri wa nchi yake na Afrika pia.
Ngazi iliyofuata ni mawe yaliyofanyiwa kazi zaidi hadi kuwa "shoka la mkononi".
Ngazija ni jimbo la kujitawala lenye rais na serikali yake katika shirikisho la Komori.
Ngazi ya hatari Ya Shirika la Kimataifa la Utafiti wa Saratani ya Shirika la Afya Duniani alihitimisha mwaka wa 2004 kwamba kuna ushahidi wa kutosha kwamba Secondhand moshi uliosababishwa na kansa kwa binadamu.
Ngazi ya kujitawala au kutawaliwa Hali ya nchi hizi ilikuwa na ngazi mbalimbali ya kujitawala au kutawaliwa.
Ngazi ya trimu ilirekebishwa tena mwaka wa 2006.
Ngazi ya Uhakiki Katika tasnifu yake alianza kusogea mbali na urazini unaofundisha ya kwamba akili inaweza kutambua ulimwengu na hali halisi ya vitu vyote.
Ngazi ya urazini Katika kutafakari kwake Kant alipita njia.
Ngazi za Trimu Verossa iliuzwa katika ngazi sita za trimu sita ikishirikiana na injini 3 laini 6 na gia aina tatu.
Ngazi za uzito wa ualimu Ualimu unaweza kuwa wa kawaida na usio wa kawaida.
Ngeleja William Mganga Ngeleja (amezaliwa tar.
Ngeu nyekundu pia hutumiwa kwa njia sawa na hii katika sherehe zisizo za siri.
N'Goma ametoa albamu ya pili, Adia mnamo Desemba 1995, amefanyakazi tena na Manu Lima.
Ngoma pia ilitumika na jamii mbalimbali kama njia ya kuita watu kwenye kusanyiko muhimu, kama vile vita, mikutano nk. ilipigwa kwa milio tofauti kulingana na tukio.
Ngoma ya Warangi ilivyochorwa na Ndg.
Ng'ombe huchangaia uchafuzi wa hali ya hewa mara 23 zaidi kuliko hewa ya ukaa.
Ng'ombe hula nyasi na kutembea kwa vidole viwili.
Ngonjera za ukuta.
Ngono Matatizo ya ngono ni athari ya kawaida sana, hasa kwa dawa za SSRI.
Ngozi na vipimo vya damu vinatakiwa kufanyika kabla ya chanjo kwa kutambua kinga iliyopo, sababu ni kwamba kuwachanja watu ambao tayari wanakinga kunaweza kusababisha athari kubwa ndani ya mwili.
Ngozi pia inaweza kuwa na unene na pengine kuumwa.
Ngozi yake hutumika kutangenezea mtu mbali mbali huku nyama yake ikilizwa kibiashara.
Ngozi yake ni manjano inayoelekea kwenye rangi ya udongo iliyopambwa na madoa meusi.
Ngozi ya nje hulinda sehemu za mwili zilizo chini yake na ambazo zina kapilari.
Ngozi yao haina magamba na ni laini na nyevu, lakini ngozi ya spishi nyingi za familia Salamandridae ni kama mahameli au ina sugu.
Ngozi yao pana ya kahawia karibu na kijivu yenye mikunjo.
Ngugi alikaa mwaka mmoja katika gereza la Kamiti akaandika riwaya ya kwanza kwa Gikuyu "Caitaani mutharaba-Ini" (Shetani msalabani) akitumia karatasi ya choo.
Nguo huzungushwa karibu na chini ya mtoto ili kuleta mkunjo.
Nguo kiasi inatengenezwa sasa.
Nguruwe hufikia uzito wa kilogramu 40-350.
Nguruwe wafugwao Mkulima wa Swideni na kitoto cha nguruwe (kibwagala) mapema karne ya 20. Nguruwe wa nyumbani hutambulika kwa jina la kisayansi Sus scrofa.
Nguruwe wanaochungwa mwituni kwa msaada wa wachungaji, wana uwezo mkubwa wa kunusa, na hutumika kutafuta uyoga katika nchi nyingi za Ulaya.
Nguta hutumiwa viwandani kwa kutengeneza mafuta ya kulika.
Nguta inasagwa na kukandamizwa na mafuuta kutolewa.
Nguvu hii inaitwa uga sumaku haionekani kwa macho lakini inapimwa.
Nguvu hii ni pia udhaifu wa muundo huo: kama rais ni mtu hafifu au mtu anayekosa uelewano mwema wa matatizo yaliyopo.
Nguvukazi ya Ghana katika mwaka wa 2008 ilikuwa jumla ya watu milioni 11.5.
Nguvu ya bomu ilikadiriwa kuwa na megatoni 50. Mazingira Kijiolojia Novaya Zemlya ni endelevu la safu ya milima ya Ural.
Nguvu ya imani hiyo iliwasaidia kukabili dhuluma na kifo (2Mak 7:1-41) chini ya Antioko Epifane (175-164 K.K.) aliyetaka kuwalazimisha waache kufuata Torati ili wajilinganishe na watu wengine.
Nguvu ya kiutendaji hutimizwa na serikali tu.
Nguvu za kutuma za rununu ni mdogo kwa upeo wa wati 2 katika GSM850/900 na wati 1 katika GSM1800/1900.
Nguvu zozote alizokuwa nazo laibon alikuwa zilikuwa zimetokana na utu au nafsi yaka, bali si cheo chake.
Nguzo hii inaamika kuwa ni moja kati vithibitisho vinavyoonesha ujenzi wa kutumia sayansi ya hali ya juu katika Ufalme wa Axumite.
Nguzo hizo ambazo zinafahamika kwa Kiswahili ni: Umoja, Kujichagulia, Ujima, Ujamaa, Nia, Kuumba, na Imani.
Nguzo hizo pia zimepambwa na michoro mbalimbali katika pande zakee Vivutio vingine vya mji huu, ni pamoja na kanisa la St Mary of Zion lililojengwa mwaka 1665, na linaaminika kuwa na masalia mbalimbali ya zamani.
Nguzo Tano za Kiislamu ni wajibu wa kila Muislamu; yaani: Shahadah (ungamo la imani); Salah (Maombi); Zakah (ukarimu); Sawm (kufunga wakati wa Ramadhan) na Hajj ( Hija kwenda Makka ).
Ngwair ameacha mtoto mmoja.
Ngwenyama Sobhuza II ( 22 Julai 1899 - 21 Agosti 1982 ) alikuwa mfalme wa Uswazi kuanzia tarehe 10 Desemba 1899 hadi kifo chake.
Ni aina maalumu ya jumuishi mzunguko Socket iliyoundwa kwa siri sana makosa.
Ni aina ya bunduki ya kimsingi ambako risasi pamoja na baruti zinaingizwa pamoja kwenye mdomo wa kasiba ya silaha na risasi inafyatuliwa kwa kupasha moto kwenye shimo upande wa nyuma ya kasiba.
Ni aina ya mawasiliano yanayotumiwa kutolea hadithi au kuwaelezea watu kuhusiana na kujiofunza fikra au mitazamo mipya katika jamii.
Ni aina ya sanaa inayoweza kuwa na umri mkubwa sana.
Ni aina zinazofaa kutunzwa katika friji kwa siku kadhaa.
Ni albamu ya siku za sikukuu ambayo inajumuisha nyimbo mbalimabli kutoka katika albamu zake zilizopita lakini pia kuna nyimbo kadhaa ambazo ndio zimatoka kwa mara ya kwanza.
Nia yake ni kuwa kila barua inayotumwa nchini Tanzania itaonyesha msimbo wa posta kwenye bahasha yake kama sehemu ya anwani ya barua au kifurushi.
Ni baada ya kifo cha John Wesley tu kwamba wao wakawa madhehebu ya kujitegemea.
Ni baada ya kupata afadhali ya majelaha yake aliopigwa na risasi kunako mwishoni mwa mwaka wa 2001, The Game akajiendeleza na maswala yake ya kurap na akaja kugunduliwa na Dr.
Ni bandari mwanachama wa Jumuia ya Uongozaji wa Bandari za Kusini na Mashariki mwa Afrika.
Ni bara dogo kuliko yote duniani, na ni kisiwa kikubwa kuliko vyote.
Ni bora kudunga sindano kwa msuli (intramuscular administration) kuliko chini tu ya ngozi (subcutaneous administration), ambapo dawa itachukua muda mrefu kusambaa mwilini.
Ni bure kabisa, na inaweza kusomwa, kuandikwa, na kuhaririwa na mtu yeyote, popote pale.
Ni chanzo cha maovu mengi katika maisha ya jamii, kama vile unyonyaji, wizi, vita n.k. Kwa sababu hiyo maadili ya Kanisa Katoliki yanauhesabu kati ya vilema vikuu ambavyo vinasababisha dhambi nyingine.
Ni chini ya kawaida kwa watu wazima, kutokana na maendeleo ya kinga.
Nicole na Natalie Albino (wamezaliwa tar. 13 Machi 1986 mjini Queens, New York ) ni wanamuziki wa raggae riddim na R&B-ndugu mapacha wajulikanao kwa jina la "Nina Sky".
Nicolette Boylet alizaliwa Corbie ( Ufaransa ) tarehe 13 Januari 1381 katika familia duni.
Nicole Wray naye amechukua sampuli ya wimbo huu kwenye kibao chake cha "I Like It".
Nico") - mmoja kati ya waanzilishi wa muziki wa soukous.
Ni dhahiri kuwa amefanya hivyo kwa maslahi binafsi.
Nidhamu Starehe hufuata cheo makao mfumo gavana kulazimisha high nidhamu viwango kwa mwanafunzi wake wa mwili.
Ni dhehebu kanisa dogo kimataifa lakini nchini Tanzania Kanisa La Moravian ni dhehebu kubwa la tatu kati ya makanisa ya Kiprotestant baada ya Walutheri na Waanglikana.
Ni dini kuu kati ya watu wengi wa Kaukazi kama vile Wachecheni, Waingushi na Wacherkesi, pia kati ya wasemaji wengi wa Lugha za Kiturki kama vile Watatari na Wabashkiris.
Ni dutu inayomenyuka sana kwa hiyo haitokei kwa umbo safi kiasili bali kwa kampaundi mbalimbali.
Ni elementi haba sana yapatikana kwa kiasi kidogo katika angahewa kama gesi adimu na bwete isiyo na rangi wala ladha.
Ni elementi namba 21 hadi 30, 39 hadi 48, 57 hadi 80 na 89 hadi 112. Zaitwa pia elementi za mpito lakini kwa sababu zote ni metali jina hili la "metali za mpito" ni kawaida vilevile.
Ni elementi ya pili katika safu ya halojeni.
Ni elementi ya tatu katika safu ya halojeni.
Nielsen SoundScan Pia Carey aliongoza katika single za wanamuziki wanaoimba peke yao nchini Marekani.
Ni eneo linalofaa kwa kilimo kutokana na rutba ya ardhi lakini maji ni tatizo.
Ni enerobu ya msingi ya kutengeneza ATP katika njia ya utumbo wa binadamu.
Ni filamu yenye kuonyesha namna ya kuishi vizuri na mume na mambo mengine mengi tu yenye faida kwa walengwa hususani akina mama.
Ni fukuto la Kiroho zaidi ndani ya Roho ya mtu yenye kuigusa nafsi kutenda matendo ya Yesu Kristo kama alivyofanya wakati wa uhai wake akiwa na wanafunzi wake (Mitume).
Ni fumbo lililofichika... Uweza, hekima na utashi wa Mungu, nilivyoviona vizuri ajabu siku nyingine, natambua ni kidogo kuliko hilo.
Nigeria iliendelea kuvurugika na mapinduzi ya kijeshi.
Nigeria iliona mara kadhaa vurugu na mapambano kati ya makabila yaliyoongezewa ukali kwa sababu mara nyingi ukabila unaendelea sambamba na udini.
Nigeria imeendelea na sera ya mseto katika manunuzi ya kijeshi kutoka nchi mbalimbali.
Nigeria ina mzunguko wa urais ili kanda kuu tatu za Nigeria (Kaskazini, Mashariki na Magharibi) kushiriki kudhibiti siasa ya nchi.
Nigeria ni maarufu kwa Maandiko lugha ya Kiingereza muziki wake maarufu.
Ni haba sana duniani lakini imo ndani ya seli za mada hai.
Ni hadithi ya mapenzi iliyofanyika katika karne ya 18th, katika utengenezwaji wa Convert of Mafra sasa ikiwa ni moja kati ya vivutio vikubwa vya utalii vya nchini Ureno kama sehemu ya nyuma.
Ni hakika kuwa Mungu amewaagiza wafanye kazi na kutawala ulimwengu ili wote wapate hali ya maisha wanayostahili walio sura yake.
Ni hakika kwamba idadi kubwa ya watumwa ilihamishwa kutoka Afrika Mashariki; uthibitisho wa wazi zaidi ni ukubwa wa uasi wa Zanj huko Iraq katika karne ya 9, ingawa si watumwa wote waliohusika walikuwa Zanj.
Ni hasa maarufu kwa kuweza kutunga symphony tisa kwa ajili ya bendi yake.
Ni hasa maeneo ya mbuga na hifadhi ya taifa hivyo hakuna wakazi wa kudumu.
Ni hasa nchi zenye pwani la bahari ambako kuna jeshi la pekee la wanamaji.
Ni hasa visiwa 4 vya St.
Ni hasa vyama vya PAC na Azanian People\000\000\264s Organization waliotaka kubadilisha jina la Afrika Kusini kuwa Azania.
Ni hivyo hata kwa wale wanaoitiwa utakatifu katika utendaji mwingi.
Ni hodari kwa kazi fupi.
Ni imekuwa na jukumu katika kampeni nyingi za kijeshi na ni kuamini kuwa asili ya neno "matumbo hakuna hakuna utukufu".
NiImelengwa kwa wananchi, hasa makundi ya shule, lakini ni wazi kwa mtu yeyote.
Ni jambo lisilokuwa la kawaida kuwa wavulana wachache kuliko 1% walikosa kurudi, kutoka idadi ya wavulana 10,000 waliopewa ruhusa ya kwenda nyumbani wakati Paton alipokuwa msimamizi wa Shule ya Diepkloof ndio waliovunja imani yao kwa kukosa kurudi.
Nijifunze kwako yalivyo duni mambo ya dunia, yalivyo makuu mambo ya Kimungu, yalivyo mafupi mambo yapitayo, yanavyodumu yale ya milele.
Ni jina ambalo hakuwahi kulisikia mahali popote.
Nijitahidi kila siku kupata unyenyekevu na kuwa na moyo kama wa mtoto mdogo au wa mtu fukara au wa mkosefu aliyetubu.
Nijitahidi kutii wakubwa, kusaidia walio chini yangu, nishauri marafiki, nisamehe maadui.
Ni jiwe gumu sana inayopatikana katika rangi mbalimbali.
Nikajiachia kufanya malipizi makali... Kwa mwanga huo ndani mwangu nikaona nina dhambi tu, nikatambua kwa hakika nimestahili moto wa milele... Faraja yangu pekee ilikuwa kulia machozi.
Ni kama ifuatavyo: 17 "Msidhani ya kuwa nimekuja kutangua Sheria ya Mose na mafundisho ya manabii.
Ni kama kisiwa kinachounganishwa na bara upande mmoja tu.
Ni kama mto ndani ya bahari.
Ni kata ambayo imebarikiwa kuwa na vivutio mbalimbali kama vile: safu ya milima, mito na kisiwa kizuri cha Nafuba, utamaduni wa aina mbalimbali kutoka kwa makabila ya Wajita na Wakerewe vimekuwa kivutio kikubwa ndani na nje ya kata hii.
Ni katika kipindi hicho ndipo alipoanza kuwa na haja ya kukitumia kipawa cha uimbaji na utunzi wa nyimbo na kufanya huduma ya uimbaji kama muimbaji wa kujitegemea.
Ni kati ya maajabu ya historia kwamba mapema watu wengi wenye mali na hekima waliwasadiki hao watu wachache, fukara na wanyofu waliovunjwa moyo na kifodini cha mwalimu wao.
Ni kati ya maeneo yenye msongamano mkubwa wa watu likiwa na wakazi milioni 1.4 yaani zaidi ya watu 4,100 kwa km2.
Ni kati ya majengo mashuhuri mjini Roma na duniani kwa ujumla.
Ni kati ya metali za kwanza zilizotumiwa na wanadamu.
Ni kati ya mito mikubwa ya Zambia na maji yake husaidia sana kilimo pamoja na kutengeneza umeme.
Ni kati ya nyanja za ndege kubwa ikiwa abiria zaidi ya milioni 0,4 wanaopita.
Ni kati ya nyanja za ndege kubwa ikiwa abiria zaidi ya milioni 11 wanaopita.
Ni kati ya vipimo asilia cha Kiswahili ni umbali mkubwa kati ya kidole gumba na kidole cha shahada kwenye mkono mmoja.
Ni kati ya vipimo asilia vya Kiswahili ni umbali mkubwa kati ya kidole gumba na kidole cha mwisho kwenye mkono mmoja.
Ni kawaida inadokeza walidhani kwamba automatisering ajira kutokana na ukweli kwamba kazi ya binadamu ni kubadilishwa kwa sehemu au kabisa na mashine.
Ni kawaida kwa wiki kutengeza viashiria kwenda kwa kurasa ambazo hazijaundwa, kama njia ya kuwaalika wengine washiriki wanachojua kuhusu mada mpya katika wiki.
Ni kawaida kwenye maduka ya Kiunzikuu kuhusika na kanzidata kubwa na mafaili.
Ni kawaida sana kusikia kauli kama 'jamaa huyo ni mbaya zaidi kuliko mtu wa Alpha' au 'ugonjwa huo ni mbaya kama vile virusi A' katika mazungumzo miongoni mwa wanafunzi waliohitimu.
Ni kawaida ya binadamu kuanzisha kazi kwa nguvu halafu kuchoka, kuanza safari kwa kasi halafu kupunguza mwendo.
Ni kawaida yao kukimbia shule na kutumia siku zao wakiwa katika kituo cha kuchezea game na kupita kwenye maduka ya rekodi na kuiba LP.
Ni kawaida zaidi kwa wanawake.
Ni kiashiria cha njia mbalimbali ambazo watu hutuliza vilio visivyoshughulikiwa ambavyo huzingatia kuwa a haki na dhidi ya kile wanaona kuwa makosa.
Ni kiasi cha saa manne kwa mwendo wa gari kutoka katika mji wa Ismailia hadi Sharm el Sheikh iliyopo kusini mwak Sinai.
Ni kifaa bora hasa kama skurubu na nati yake zimeshikana sana.
Ni kifaa kinachoboresha uwezo wa kuona.
Nikijitahidi kushirikiana na Roho Mtakatifu katika sala mwanga wake utaenea katika mawazo na maneno yangu.
Ni kinyume cha bie, ukatili, nguvu inayoangamiza.
Nikiona kiberiti kimewasha nisiendelee kusoma, bali nizingatie maneno yaliyoniangaza kwa kuyarudiarudia moyoni mwangu au hata kwa sauti ndogo.
Nikiona matukio madogomadogo yananiathiri au kunikasirisha au kunikatisha tamaa, nijue kwamba nahitaji kutulia zaidi katika sala ya moyo.
Nikiona sala inataka kushindikana naweza pia kutumia mbinu mbalimbali.
Nikipata faraja nimshukuru; nisipopata niendelee kusali, la sivyo nitaonyesha kuwa napenda faraja zake kuliko ninavyompenda mwenyewe.
Nikipima sala yangu na kuona sijaendelea vya kutosha, nisikate tamaa, bali nijitahidi zaidi kwa kuwa ndiyo njia ya kujipatia neema nyingi zaidi.
Ni kipimo cha kutaja ukubwa wa meli kilichokuwa kawaida kimataifa tangu mwaka 1982 kufuatana na mapatano ya kimataifa kuhusu upimaji wa ukubwa wa meli (The International Convention on Tonnage Measurement of Ships) ya mwaka 1969.
Ni kipindi cha joto kali na ukavu kati ya misimu hiyo minne ya mwaka.
Nikitaka kutumia kitabu nisisahau kwamba kusoma ni kama kuongea na mwandishi, kumbe lengo langu ni kuongea na Mungu.
Ni kituo kikubwa cha kijeshi cha Marekani katika Bahari Hindi.
Ni kituo kikuu kwa ajili ya elimu na utalii katika magharibi ya Venezuela, nyumba ya prestigefyllda Chuo Kikuu cha Andes, na eneo la juu na pili mrefu antenn tramway katika dunia.
Nikizitumia kwa faida yangu, nisishangae akininyang'anya.
Nikodemu, mshiriki mmojawapo wa baraza la Sanhedrini, ambalo lilikuwa pia mahakama kuu ya Wayahudi, alivutiwa na kutaka kujua zaidi kuhusu siri ya miujiza hiyo na ujumbe kutoka kwa Mungu; kwani yeye alihamasika kuona ishara zile kutoka kwa Mungu.
Ni kuambukizwa asilimia 10 ya internet majeshi.
Ni kubwa kuliko dunia, lakini si kama sayari jitu za gesi; Uranus huwa na masi 14 za dunia, Neptun na masi 17 za dunia.
Ni kuchukuliwa icon dunia kutokana na mafanikio ya muziki wake katika lugha ya Kihispaniola.
Nikutafute kwa kukutamani na nikutamani kwa kukutafuta, nikuone kwa kukupenda na nikupende kwa kukuona.
Ni kuweka malengo juu ya msingi wa makadirio na katika mtazamo wa rasilimali zilizoko.
Ni kwa kushirikiana na zamani featured Watoto wa wanachama nafaka Cam'ron ( "Get It") na Mcgruff ( "Kama mimi Come Back For You"), na Remixes ya nyimbo kama hit Empire State of Mind.
Ni kwamba katika karne XIII Utawa I ulipojali mno ukleri na kuzuia ongezeko la mabradha pamoja na kudharau kazi za mikono, ulikuja kuhitaji maboi (wanazungumziwa na hati za Kanisa kuanzia mwaka 1248).
Ni kwamba kazi aliyopangiwa, yaani kuhuisha imani Katoliki katika nchi kubwa na ndogo zilizounda Dola la Kijerumani, ilionekana haiwezekani kwa sababu ya Urekebisho wa Kiprotestanti uliozidi kuenea.
Ni kwamba, kisha kupigwa vitani na Waislamu mara kadhaa, kwenye miaka ya 720 Kaisari Leo III wa Bizanti alizikataza hizo na kuagiza zilizokuwepo ziteketezwe.
Ni kwamba miaka ya nyuma neno "Kigiriki" limezidi kusambaa zaidi kati ya wanaoongea Kiswahili, kutokana na athira ya Kiingereza kinachotumia maneno "Greece, Greek" kutoka Kilatini "Graeci", ambayo ni kawaida katika lugha nyingi za Kiulaya.
Ni kwamba mtaguso wa kwanza wa Vatikano (1869-1870) ulifundisha sana kuhusu papa lakini haukupata nafasi ya kutoa hati juu ya maaskofu iliyopangwa itafuata: hiyo ni kwa sababu mtaguso ulisambaratika jeshi la Italia lilipoteka Roma tarehe 20 Septemba 1870.
Ni kwamba Mtumishi mkuu aliyemtangulia, Yohane wa Parma (1247-1257), alipoamua kujiuzulu, ingawa mkutano mkuu ulitaka aendelee, hakurudi nyuma.
Ni kwamba rafiki yake, Petro shemasi, alidhani wakati ule maadili yameharibika kiasi cha kuzuia upatikanaji wa watakatifu kama walivyotokea zamani.
Ni kwamba sheria za Dola Takatifu la Roma la Kijerumani zilidai mzushi akamatwe au hata auawe.
Ni kwamba Wayahudi walipokea watoto katika dini yao kwa kuwatahiri siku ya nane baada ya kuzaliwa.
Ni kwa minajili ya kuepuka utata kuhusu maana inayolengwa ndio Rummel akayatunga maneno mauaji ya idadi ya wakazi kwa ile maana ya tatu.
Ni kwa sababu hizi za kihistoria ambapo chanjo zilizo na msingi katika CSP ni nyingi miongoni mwa chanjo za malaria.
Ni kweli kwamba idadi kubwa ya wakazi leo hii wanatumia lugha ya Kiarabu.
Ni lazima aifanyie kazi nafsi yake kwa ustadi na bidii nyingi kuliko mkulima anavyoshughulikia shamba lake ili lizae sana.
Ni lazima kuvaliw ahata kama soksi ziko juu.
Ni lazima mpishi anawe mikono kabla ya kugusa nyama ama vifaa vya upishi, pia ni muhimu mno kujihadhari kwa kunawa ukiwa karibu na mtu anayeambukizwa.
Ni lazima pia ifanyika katika namna ambayo watumishi sincerly kuamini kwamba wanaweza kufanya tofauti na jitihada.
"Ni lazima tuendelee kumtafuta Mungu huyo, asiyetafutwa bado vya kutosha, lakini inaweza kuwa rahisi zaidi kumtafuta na kumpata katika sala kuliko katika mijadala".
Ni lazima tuwape heshima wanaostahili kupewa na walio chini yao.
Nilipata uzoefu mwingi kwa sababu ya ujuzi wa lugha yangu.
Nilipokuwapo pamoja nao, mimi naliwalinda kwa jina lako ulilonipa, nikawatunza; wala hapana mmojawapo wao aliyepotea, ila yule mwana wa upotevu, ili andiko litimie.
Nilisitasita lakini watu wengi hawakugundua hilo."
Nilitaka kuandika nyimbo ambazo sitaonekana mjinga nitakapoziimba miaka 10 kutoka sasa.
Ni lugha ya polisi na jeshi, hali ambayo imeleta ugumu kwa lugha kukubalika na wananchi wengi kutokana na historia ya utawala wa kijeshi Uganda; watu wengi bado hukumbuka hasa matusi ya wanajeshi waliowatesa wakisema Kiswahili.
Ni maarufu kama Mkristo kutoka Uingereza aliyepata kuwa mmisionari mkuu wa Ireland na anaheshimiwa kama mtakatifu msimamizi wa kisiwa hicho.
Ni maarufu kwa kupenda kula wali na samaki hata mwaka mzima.
Ni mahali ambako bara za Afrika na Ulaya ziko karibu.
Ni mahali ambapo Kikuyu, baba wa kabila, alitumia kukutana na Mungu wao, Ngai.
Ni mahali ambapo Richard Burton na John Hanning Speke walifikia Ziwa Tanganyika mwaka wa 1858, na tena ambapo Henry Morton Stanley alimkuta David Livingstone mwaka wa 1871.
Ni maitikio yetu kwa mambo au watu fulanifulani ambayo hatuyaamui yatokee.
Ni makao makuu ya kanisa la Kiluteri la Hannover ambalo ni dayosisi yenye wakristo wengi ya kanisa la Luteri duniani.
Ni makao makuu ya wilaya ya Luneburg; hadi kufutwa kwa mikoa ya Saksonia Chini ilikuwa pia makao makuu ya mkoa.
Ni makao makuu ya wilaya ya Mbale.
Ni mara kwa mara tu ya kwamba maji yake yanafika baharini, wakati mwingi inakauka njiani.
Ni mara nyingi imeonekana vigumu kuunganisha majimbo na visa kikabila lakini asili tofauti ukoloni.
Ni mara ya kwanza alipanda tarehe 31 Julai 1944 na Firmin na Hicks.
Ni mara ya kwanza kwa Shipton ziliongezeka na Wyn-Harris tarehe 6 Januari 1929.
Ni matumaini yangu nyimbo hizi zitaleta atharinzuri kwa wale watakaozisikiliza kwa utukufu wake.
Ni matumizi ya Nadharia ya Vipingamizi (TOC) katika miradi.
Ni mbinu salama kutumia na haionekani kusababisha madhara yoyote mabaya, ingawa maelezo kuhusu jambo hili si mengi // ni machache.
Nimechelewa kukupenda, Uzuri wa kale na mpya daima; nimechelewa kukupenda.
Nimekuonja na sasa nakuonea njaa na kiu.
Nimepona, lakini ni juu ya Kanisa kusema kama umetokea muujiza au la"."
Ni metali laini haifai kwa silaha au vifaa vya kazi lakini ilitumiwa tangu zamani kwa mapambo au kwa vyombo vya thamani katika utumishi wa kidini au wa kifalme.
Ni metali laini na wayaikaji yenye rangi kifedha-nyeupe inayotokea katika madini na kampaundi mbalimbali.
Ni metali mpito haba yeye rangi nyeupe-kimajivu inayomenyuka haraka na dutu nyingine.
Ni metali ngumu inayofanana na Titani haibabuiki kirahjisi.
Ni metali ngumu na bambaikaji yenye rangi kifedha-kijivu inayopatikana katika madini na kampaundi mbalimbali.
Nimewaonyesha binadamu ukuu wa kazi yako, au walau sehemu ile ya ukuu wako usio na mipaka ambayo akili yako imeweza kuelewa."
Ni mfereji wa Bahari ya Pasifiki ambako kina cha maji hufikia mita 10,293 kutoka uso wa bahari hadi msingi wake.
Ni mfiadini wa kwanza wa Idara ya Uenezaji wa Injili ya Kanisa Katoliki.
Ni mfuasi mkuu wa Ramgers (Dallas anakoishi kwa miaka mingi), Pride huonekana mara kwa mara michezoni yao yao.
"Ni midundo asilia.
Ni miongoni mwa makabila machache sana nchini Tanzania yenye idadi ndogo ya watu kwa sababu ya mauaji waliyowahi na wanayoendelea kufanyiwa na koo za kimasaai.
Ni mji mashuhuri na ni muhimu kwani ni mji wa Kibiashara.
Ni mji mkubwa kuliko yote ya Kalifornia na mji mkubwa wa pili wa Marekani mwenye wakazi 3,847,400 mjini penyewe na hadi milioni 18 katika rundiko la mji.
Ni mji mkubwa wa nne katika nchi wa Korea Kusini.
Ni mji mkubwa wa nne wa Kalifornia ukiwa na wakazi 744,000.
Ni mji mkubwa wa nne wa Kongo.
Ni mji mkubwa wa sita katika nchi wa Lituanya.
Ni mji mkubwa wa tano katika nchi wa Lituanya.
Ni mkusanyiko wa nyimbo za Mariah Carey: CD moja ni ya nyimbo za klabu, na CD ya pili ina nyombo za hip hop pamoja na za mseto.
Ni mlezi wa chama cha ADC.
Ni mmoja kati ya wanakundi la muziki maarufu wa R&B - Wakali Kwanza.
Ni mmojawapo kati ya Mababu wa Kanisa muhimu zaidi.
Ni mmojawapo wa nguzo ya lugha za Kiteso-Kiturkana.
Ni mmoja wa viongozi wa Mazingira Green Party nchini Uswidi.
Ni moja kati ya lugha ngumu kujifunza kutokana na ugumu wa sarufi zake.
Ni moja kati ya majimbo matatu ya Wilaya ya Imenti ya Kati.
Ni mojawapo wa majimbo matatu yanayojumuisha eneo la Darfur magharibi mwa Sudan.
Ni mojawapo ya makimbilio ya vifaru yaliyofanikiwa sana nchini Kenya.
Ni moja ya hospitali kubwa sana iliyojengwa na Wajerumani katika eneo hilo la Bumbuli ili iwahudumie wakazi wa eneo hilo.
Ni moja ya mito midogo ya Mto Mersey.
Ni moja ya sehemu ya kanda ya Sapmi, ambayo ina eneo la majimbo manne, vilevile Kanda ya Barents, na ni jimbo kubwa lenye wakazi wadogo humo nchini Norwei.
Ni moja ya timu zinazoheshimika duniani.
Ni moja ya vyuo vikuu saba vya Serikali nchini Kenya.
Nimonia esinofili kali kwa kawaida huendelea kwa kasi sana.
Nimonia esinofili sugu kwa kawaida huendelea polepole.
Nimonia inavyoonyeshwa kwa eksirei inaweza kuainishwa kama nimonia ya lobu, nimonia ya bronko, na nimonia ya tishu za mapafu.
Nimonia ndiyo maambukizi yanayopatikana hospitalini yanayotokea sana yanayosababisha kifo.
Nimonia ni hali ya kuvimba ya pafu-inayoathiri hasa vifuko vya hewa viitwavyo alveoli.
Nimonia ni maradhi yanayotokea sana yanayoathiri takriban milioni 450 za watu kwa mwaka na yanayotokea katika kila sehemu ya dunia.
Nimonia ya maikoplasma inaweza kutokea kwa kuhusiana na kuvimba kwa tezi za shingo, maumivu ya jointi, au maambukizi kwenye sikio la kati.
Ni mpaka atakapokufa ndipo ulaghai na udhulumishi wake vitaisha.
Ni mpaka kati ya maji za Atlantiki na Bahari Hindi na mstari unaoelekea kusini kutoka hapa umekubaliwa na Shirika la Kimataifa la Hidrografia kuwa mpaka kati ya bahari hizi mbili.
"Nimrudishie Bwana nini kwa ukarimu wake wote alionitendea?"
Ni mtoto mwerevu aliyerukishwa hadi darasa la kidato cha pili.
Ni mtoto wa tatu na wa mwisho katika familia ya Patricia Carey (nee Hickey), ambaye pia likuwa mwanamuziki na Alfred Roy Carey, ambaye ni mhandisi.
Ni mtu poa tu, na ubaya wake unapendwa kwa sababu si kweli ubaya hata kama anaishi "kibadboy".
Ni mtu wa kwanza kutoka Ekwador, na Mfransisko wa kwanza kutoka Amerika Kusini kutangazwa mtakatifu.
Ni muhimu bidhaa viwandani.
Ni muhimu kuchanganua picha ya kibofu au kuepuka kutuacha mkojo kwa muda mrefu.
Ni muhimu kudumisha usafi bora na kusafisha ngozi kila siku kwa maji moto ili kuzuia maambukizi ya bakteria kwa mara nyingine.
Ni muhimu kukumbuka kwamba wakati inajulikana huu mlima bila kujumuisha mlima katika jina.
Ni muhimu kutoanzisha tiba na steroid kwa Crohn's kama strongyloides ina tuhumiwa.
Ni muhimu, si kwa prognosi, bali pia kwa uamuzi wa matibabu.
Ni Mungu anayefunua watakatifu wake kwa kuitikia sala anazotolewa kwa kuwapitia na kwa kutenda miujiza.
Ni muundo ambamo ndani yake ni lazima ufanye kazi.
Ni mwanamama anayetajwa mara kwa mara kwenye vyombo habari kwamba ni mzuri zaidi.
Nimwana wa Diogo Manuel na Anna Maria na ana ndugu sita.
Ni mwasi atakayesababisha hasira ya miungu juu ya watu wote: ni lazima aadhibiwe.
Ni mwongozo kwa watawala unaosimulia jinsi wanapaswa kutenga na kutumia vipengele vya uzalishaji kwa faida ya biashara.
Ni nadra, kutoa pafu lote (numonektomi) hufanywa.
Ni nadra kwamba kazi ini litaathiriwa na hepatitis ischemic.
Ni nadra kwa wanawake wajawazito kuhitaji matibabu ya upasuaji, kwa sababu dalili huisha baada ya kuzaa.
Ni nadra sana kwa kipandauso kusababisha meninjitisi, lakini utambuzi huu hufanywa tu iwapo visababishi vingine havijatambulika.
Ni nadra sana kwa uchunguzi kurudiwa baada ya ugonjwa kutokea kwa mara ya kwanza, iwapo hautakuwa umesababishwa na hali maalum ya kimatibabu au athari mbaya ya dawa.
Ni nadra usaha kuwepo.
Ni nafasi ya kufurahia kati ya Waislamu.
Nina kila kitu.
Nina kitu gani usichonipa wewe?
Ninapoomba hivyo najua kuwa nathubutu mno, lakini naogopa tishio lililotolewa uliponiambia, "Nisipokutawadha miguu, huna ushirika nami".
Ninashukuru sana kwa nafasi ile."
Ninatumai ya kwamba itafanya kazi katika hali zote."
Ni nchi ambayo ina umma mdogo zaidi Afrika, na upungufu wa wafanyakazi ni mojawapo ya mambo yanayofanya hasa uchumi kutovuma zaidi.
Ni nchi ndogo sana (ya tatu baada ya Vatikani na Monaco ), yenye 21 km2 pekee na wakazi wasiofikia 10,000.
Ni nchi ndogo ya tatu barani.
Ni nchi ya milima mirefu mingi inayofunika 3/4 za uso wake.
Ni nchi yenye Waislamu wengi kuliko nyingine zote duniani.
Ni neno la Kiarabu \000\006\056\000\006\104\000\006\112\000\006\101\000\006\051 khalifah linalomaanisha "makamu".
Nini ni rahisi, nono na tamu kuliko kupenda wema, uzuri na upendo?
Ni njia ya haraka sana katika kueneza habari kwa idadi kubwa ya watu kwa ujumla.
Ni nururifu sana na hadi sasa haina matumizi nje ya utafiti wa kisayansi kutokana nusumaisha yake mafupi mno ambayo ni sekunde 61 tu kwa isotopi yake imara zaidi Bh-270 lakini isotopi nyingine zina nusumaisha mafupi tena.
Ni nyepesi hailengi mbali sana na kusudi lake ni mapigano dhidi adui aliye karibu.
Ni nyeti na maalum zaidi kwa ajili ya kuchunguza thrombi za kupakana(katika mishipa ya poplitili na ya fupa la paja), lakini ni ya chini zaidi kwa thrombi ya distali (katika mishipa ya msuli wa nyuma ya mguu).
Ni nzito sana kiasi cha kwamba chuma kinaelea ndani yake.
Ni pamoja na nadharia uhusianifu maalum (mwaka 1905) na nadharia uhusianifu ya jumla (1916).
Ni pamoja pa mahali panapotajwa kama sehemu ambako dini ya Uzoroasta ilianzishwa.
Ni Papa Gregori XIII aliyeita wataalamu waliofanya makadirio mapya.
Ni pia mahali ambako vyakula kama matunda vinaweza kukaushwa katika jua ilhali yako mbali na wanyama au wezi wanaotembea chini.
Ni pia makao makuu ya Mkoa wa Njombe na Wilaya ya Njombe Vijijini.
Ni pia makao makuu ya wilaya ya Funchal.
Ni pia mji mkubwa wa nchi mwenye wakazi 1,710,000 (mwaka 2002).
Ni pia moja ya wilaya 51 za Ugiriki.
Ni rahisi kufika kupitia Dodoma kwa umbali wa kilomita si zaidi ya 60. Lugha Lugha ambayo zinatumika ni Kiswahili na Kinyambwa.
Ni rahisi kujitambua kwanza tupo katika kundi lipi kwa kuchunguza tunavyojisikia tukifikiria tunatakiwa kuishi katika miji mitatu ifuatayo, ambayo ni ya kubuniwa, lakini tuichukue kama ni ya kweli.
Ni rahisi zaidi kushika shabaha lakini haipigi mbali.
Ni raia tu wa Afrika Mashariki wanaoweza kuomba pasipoti hii.
Ni rais wa kwanza mwenye shahada katika historia ya Nigeria.
Nirvana inamaanisha uhuru kutoka mateso na kuzaliwa upya.
Ni sawa na GCSE katika Uindereza, Wales Ireland ya Kaskazini, gradi ya kawaida katika Scotland au cheti cha wadogo katika Jamhuri ya Ireland.
Ni sawa na urefu wa mzingo (c) uliogawiwa kwa urefu wa kipenyo na ni takriban 3.14159.
Ni sayari kubwa ya nne ya mfumo wa jua na mada yake ni hasa gesi iliyoganda.
Ni sehemu muhimu ya uhai wa viumbe wengi (lakini si wanyama wote).
Ni sehemu ya funguvisiwa ya Chagos na leo kisiwa cha pekee chenye wakazi ambao ni wanajeshi wa Marekani.
Ni sehemu ya habari tu ambayo huonyesha jumla ya maendeleo duniani.
Ni sehemu ya kiini cha atomi yenye chaji ya chanja pamoja na neutroni zisizo na chaji.
Ni sehemu ya kwanza tu iliyoingia katika lugha ya Kiswahili.
Ni sehemu ya tabakamwamba.
Ni sehemu ya visiwa ndani ya Bahari ya Marmara na jina la Kituruki linamaanisha pia "visiwa".
Ni shabiki wa Hello Kitty(mhusika aliyezalishwa na kampuni liitalo Sanrio) na humalizia kila sentensi na kiishio-aru, lakini anapoongea na Uingereza hubadili kiishio na kutumia -ahen, ambayo inamaanisha afyuni kwa njia hii anazingatia Vita ya Afyuni.
Ni sharti kusugua uso wa bao hizi hadi ni nyororo kabisa.
Nishati inapatika kwa rahisi kiasi cha kwamba katika mazingira ya barafu kuna hata mavuno ya ndizi kwenye bustani za mabandani zinazopashwa moto kwa maji yale ya chini ya ardhi.
Nishati Muhtasari wa Msingi wa nishati na maisha ya binadamu.
Nishati Mwendeko Hii ni hali ya kiutathmini uwezo wa nishati kufanya kazi endelevu kiwakati.
Nishati mwendo inaweza kuongezeka au kupunguza kiasi jinsi molekuli zinapokea nishati kutoka nje au kupitisha nishati yao kwa kitu kingine.
Nishati Nukta Sifuri ni chanzo cha nishati isiyo na mpaka iliyogunduliwa katika nyanja za kisayansi katika kipindi cha karibuni.
Ni shule ya serikali.
Nisichanganye hayo mawili kwa kuwa asili yake ni tofauti, hivyo itikio langu pia linatakiwa kuwa tofauti.
Nisiende kusali kwa kuwafuata wenzangu, bali kwa kumfuata mpenzi wangu.
Nisipojifunza mwenyewe, nitawezaje kuwafundisha wengine?
Ni taaluma inayochunguza na kuchambua maana ya hisia na vitu halisi kimaneno na matumizi ya maneno kwa ujumla kisayansi.
Ni taasisi kubwa zaidi ya elimu ya maji duniani, na taasisi pekee katika mfumo wa Umoja wa Mataifa iliyopewa mamlaka ya kutoa shahada za uzamili katika sayansi.
Nitafuata sauti ya neno lako hilo hata nikufikie.
Ni tambarare kati ya safu za milima za "Cordillera Oriental" (safu ya mashariki) na "Cordillera Occidental" (safu ya magharibi).
Nitishastra ni andiko la falsafa na dini linalojadili njia bora za kuiendesha maisha.
Ni tofauti na ndegeputo (purutangi) yenye injini inayoweza kulengwa na rubani yake.
Ni tunda la moto la kumtazama Mungu na kumuitia kwa majina na sifa mbalimbali kutokana na Biblia, liturujia au moyo wenyewe wa Mt.
Niue ni nchi ya kisiwani katika Pasifiki ya kusini.
Ni uhusiano huu tu wa ndani na Akea wanaotumia haidrojeni ambao hudhibiti viwango vya haidrojeni kuwa chini ilikuruhusu bakteria kukua.
Ni ukanda wa joto duniani.
Ni ulianza mwaka 1961 na Malay Roy Choudhury.
Ni upendo huo, si kiburi cha akili, unaotakiwa kuchochea teolojia kwa lengo la kuzidi kumjua Mpenzi.
Niuraljia ya baada ya malengelenge hujitokeza katika takriban 20% ya wagonjwa.
Niurotransmita hujifungamanisha katika molekyuli pokezi iliyo katika utando wa chembe inayolengwa.
Ni usafiri wa haraka pale njia zake zinapofika.
Ni uteuzi wa misheni, malengo na "utafsiri wa maarifa kuwa matendo."
Ni vema tujiulize namna gani mfano wake uliweza kuwagusa watu wote.
Ni vichwa kupitia msitu wa kusini-mashariki wa mlima na moorland, pamoja na maoni juu ya maeneo kama vile Ithanguni na Giant's Billiards Jedwali kabla kufuatia Valley Gorges zamani Hekalu na hadi Simba Kanali chini Point Lenana.
Ni vigumu kubagusha dhana hii kwani hata kwa wale ambao hawakuamini Uislamu kikamilifu nao wamekuwa wafuasi wa utaratibu huu nchini humo.
Ni vigumu kubashiri hatima ya mgonjwa binafsi kwa vile muda wa ugonjwa unatofautiana.
Ni vigumu kupata dawa za virusi kwa sababu virusi huishi ndani ya seli za mwili, hivyo kuna hatari ya kwamba dawa inasababisha hasara kwa seli zenyewe.
Ni viungo muhimu kwa kushika vitu na kutumia vifaa.
Ni viungo muhimu kwenye uzalishaji wa bia na wiski.
Ni Waarabu walionunua bidhaa kule India na kuzipeleka mpaka Italia.
Ni wajibu wetu kumharibu!"
Ni wakati wa kudzifundza kusoma Chidigo!
Ni wa kwanza kutangazwa kati ya wazaliwa wa India.
Ni wanafunzi wa kidato cha tatu na nne tu wanaoweza kuondoka shuleni bila sare ya shule.
Ni wanayama wanaozaa wadogo wao katika hali changa sana yaani baada ya muda mfupi wa mimba.
Ni wanyama wenye kuchangamana sana na huonekana mara nyingi kwenye makundi madogo na hata makubwa.
Niwe na imani kuwa Mungu anaona na kujali sio tu mawazo yanayotawanyika, bali hasa hamu na nia yangu ya kukaa naye.
Niweze daima kushika imani niliyoiungama nilipozaliwa upya, Nishike ungamo lake nililolitamka nilipobatizwa kwa jina la Baba, na la Mwana na la Roho Mtakatifu.
Ni wimbo uliioongoza katika kutoka namba uliyokuwepo hadi kufika namba moja.
Ni wimbo wa mapenzi wenye mashairi yanayoelezea jinsi yeye na mpenzi wake ambavyo hawatakuwa pamoja tena, lakini anaamini kuwa ipo siku watakuwa pamoja.
Nixon alikuwa ni rahisi pekee wa Marekani ambaye ali ng'atuka na aliye wahi kuchaguliwa mara mbili kwenye nafasi za Uraisi na Umakamo rais.
Ni ya sita kati ya nchi huru ndogo zaidi duniani.
Ni zaidi ya nusu ya eneo la Urusi wote.
Ni zao la mafuta na ina sifa ya pekee ni kiasi kikubwa cha protini katika mbegu wake (40-50%).
Njano (dhahabu) inakumbusha juu ya utajiri wa madini.
Nje ya duka hilo bado linafanana na lile la Gee Bee,lakini ndani ya duka limebadilishwa kabisa.
Nje ya Kongo Katika nchi ndogo ya Monako jeshi lenye askari 250 linaitwa pia Force Publique.
Nje ya Kremlin uko uwanja mwekundu ambao ni uwanja mkubwa mjini unaotumiwa kwa ajili ya maandamano na paredi.
Nje ya kutafuna chakula hutumiwa pia kama silaha za kujilinda au kushambulia wanyama wengine.
Nje ya mahesabu haya kuna kalenda nyingine zisizoanzisha mwaka kwa sherehe.
Nje ya mamalia kuna wadudu wengi wanaotokea kwenye kipindi cha joto pekee.
Nje ya Marekani, wimbo huu uliweza kufika katika nafasi za wastani kama vile, Nchini Uingereza uliweza kuingia katika nyimbo ishirini bora.
Nje ya miji mikubwa kuna bado kawaida ya kuoka mikate nyumbani katika nchi kadhaa hasa Asia.
Nje ya mimea kuna pia aina kadhaa za bakteria na hasa mwani zinazofanya usanisinuru.
Nje ya ufuko kuna ardhi ya kilimo yenye rutuba ya bahari ambayo inapendekeza ukuzaji wa bulb ambayo inafantya spalding kuwa mashuhuri, ingawa hii ni kipengele kilicho chini cha Spalding kuliko hapo awali.
Nje ya Ulaya Toyota Spacio corolla pia inapatikana katika Moroko.
Njia hiai ni kama kupiga kijembe, kejeli, ugaidi, vita, mauaji ya halaiki, sheria, upatanishi, na avoidance.
Njia hii inaweza kutumika kila wakati ama kwa muda wa kipindi kifupi kila siku hatua kwa hatua huku ikiongezwa kadri mtoto anavyozidi kuizoea kwa wale watoto ambao wameathirika na matatizo makubwa ya kiafya.
Njia hii mara nyingi ni bure vilevile lakini kuna baadhi za magazeti yanayoweka sehemu ya makala tu mtandaoni kwa watu wote lakini makala mengine yanaonekana kwa wasomaji waliowahi kulipa ada na kuwa na neno la siri linalowaruhusu kutazama kurasa zote.
Njia hii ni ya tatu kwa umaarufu wa kusambaza VVU kote duniani.
Njia hii ya kujifunza huimarisha sana mambo ambayo tayari watoto wanafahamu.
Njia hii ya kupatikana kwa jeni kutoka bakteria zingine au mazingira inajulikana kama uhamisho wa mlalo wa jeni na inaweza kuwa ya kawaida katika hali ya kawaida.
Njia iliyo bora ya kuzuia minyoo hii ni usafi wa nyumba na uwanja wa kuku.
Njia inayotumika kupata matokeo fulani zimefungwa ndani ya na kushikana na matokeo hayo.
Njia kama hizi za kukaa huwasilisha kiwango cha urasmi na kiwango cha mapumziko katika mawasiliano.
Njia kuu inayopiytia mji huu inaitwa Barabara Ahmadu Bello.
Njia mbadala ya kupunguza makali ya VVU ni pamoja na kutumia madawa yanayozuia kuzaliana kwa VVU (protease inhibitors), ambayo husaidia kwa kiasi kikubwa kurefu maisha.
Njia mbalimbali za uongozi ambazo zilitafutwa na kujaribiwa zinaonyesha tofauti muhimu kati ya madhehebu mbalimbali.
Njia moja nzuri inayohusu uambukizaji na udhibiti wa magonjwa ni kuchunguza uhusiano kati ya mienendo katika matumizi ya dawa za akili na kujiua kwa muda katika maeneo mengi madogo ya kijiografia.
Njia mwafaka ya kutibu ni kutambua visababishi, kama vile uvutaji wa sigara, wanyama, au aspirin, na kuepukana nao.
Njiani aliangamiza vijiji alivyokuta na katika mwezi Agosti alipoona Wahehe 3 waliomkaribia aliagiza kuwaua bila kuongea nao.
Njiani mvuke baridi inshikana na fuweli zinazoendelea kukua.
Njiani wanakutana na jitu anayeitwa "Korchnoi Brown" na kuwapa maelekezo.
Njia nyembamba inaelekea kutoka kiingilio cha mbuga hadi mdomo wa volkeno, na kuendelea kwenye kona ya kasoko ya volkeno.
Njia nyingine ilikuwa kumgonga mwadui na kwa kusudi hii omo la manowari liliimarishwa kwa metali lililengwa kwa upande wa pembeni ya jahazi ya adui kwa shabaha ya kuutoboa na kuuvunja ili izame.
Njia nyingine Kipimo cha tatizo la methacholine kinahusisha kuvuta hewa ya kuongeza viwango vya dutu vinavyosababisha njia ya hewa kuwa nyembamba katika eneo linalochangia kupata magonjwa.
Njia nyingine tena ni kujitafutia visingizio ili kutosikia aibu moyoni: mtu anaweza akafikia hatua ya kumshtaki mwenzake kwa kosa alilolifanya mwenyewe.
Njia nyingine ya udanganyifu ni ile ambayo mhalifu anamwuliza mnunuzi kutuma pesa kwa rafiki au jamaa wa mnunuzi kama ushahidi wa imani nzuri.
Njia waliyofuata inaitwa leo hii mlango bahari ya Magellan.
Njia ya AIESEC inaelezewa kama njia ya kufikia "Amani na utimilifu wa vipaji vya wanadamu."
Njia ya hivi majuzi, Ivory Tower katika Miamba ya Ndovu (Elephant Rocks), ni kati ya upandaji mgumu na bora nchini Kenya.
Njia ya kawaida ilikuwa kutumia bao nyembamba kama miguu iliyobeba sleji juu yake.
Njia yake ni kutakarai na kutamka jina la Mungu.
Njia Ya kucheza Mchezaji mmoja anayejulikana kama - the box hucheza dhidi ya timu nyingine zote likijumuisha washiriki.
Njia ya kuunganisha reli ya kaskazini na reli ya Kenya ilifungwa mwaka 1977 wakati wa kuachana kwa Jumuiya ya Afrika ya Mashariki iliyokuwa na reli ya pamoja.
Njia ya Msalaba ikiadhimishwa kwenye Colosseum mjini Roma siku ya Ijumaa Kuu.
Njia ya mto ni mpaka kati ya majimbo sita ya Marekani na beseni yake inajumlihsa eneo la majimbo 14. Tawimto kubwa ya kuingia ni mto Tenessee.
Njia ya pekee inategemea na tabia ya sayari inayobadilisha mahali pake angani hata kama ni polepole, tofauti na nyota zinazokaa mahali pamoja.
Njia ya reli ya Usambara inapita wilayani.
Njia ya Stratford-juu-Avon hushikana na Avon kupitia mlango katika mbuga mbele ya jumba la Shakespeare katika ya Stratford-juu ya -Avon.
Njia ya uoksidishaji huanza na kuondolewa kwa kikundi cha amino na transaminasi, kundi la amino basi huongezwa katika mzunguko wa urea.
Njia ya utoto ikieleweka vizuri inalinganisha pia unyenyekevu halisi na hamu ya kuzama kwa upendo katika mafumbo ya wokovu, ambako si karama ya pekee kama njozi na fadhili nyingine za nje ambazo hazikupatikana katika maisha ya mtakatifu huyo.
Njia ya Zohali Zohali inazunguka jua kwa kutumia njia ambayo inakaribia kuwa na umbo la mviringo.
Njia za kujikinga na UKIMWI Kuna njia nyingi za watu kupambana na janga hilo.
Njia za kukusanya, kugawa na kufikisha maji kwa watumiaji zimekuwa chanzo cha miundombinu katika nchi nyingi.
;Njia za kupeana Dawa hupeanwa kama kifaa cha kuvutia dawa (KKD) pamoja na kifaa cha kupeana dawa ya pumu au kama kivutia dawa cha poda.
Njia za reli Njia za reli za mikokoteni za kubeba makaa ya mawe katika maeneo ya uchimbuzi wa madini ulikuwa umenaza kaika karne ya 17 na mara kwa mara yalihusishwa na mifumo ya mifereji au mito kwa usafirishaji zaidi wa makaa ya mawe.
Njia za uchanganuzi wa sentensi\000\002\320 a. Njia ya matawi au ngowe. b. Njia ya mishale au mistari.
Njia za uzazi Kuna njia mbili za uzazi: ile isiyotegemea jinsia, na ile inayoitegemea.
Njia zilizotumiwa na mabasi ya Green Bus Kabla ya kununuliwa na Kampuni ya MTA, Green Bus ilikuwa ikiendesha mabasi yake katika zifuatazo,nyingi zikiwa na makao maalum katika Vituo vya Basi vya Far Rockaway na John F Kennedy.
Njia zinazofaa ni kuwapa chakula watu wanachokihitaji sana, kuwasilisha chakula na kutoa pesa ili watu waweze kununua chakula katika masoko yao.
Njia zingine zote inaweza kutumiwa na mtu mwenyewe ambaye alishawahi kufanya majaribio.
Njia zisizotumika sana ni pamoja na viungo vya wawimbi madogo (kama katika IEEE 802,12) au waya wa optiki( " nyuzinyuzi za optiki").
Nji ya nchi ya Marekani wimbo uliobakia maarufu kutoka studio za Motown ni wimbo wa "I Heard It Through the Grapevine" kwa kufanikiwa kuuza nakala zaidi ya milioni 7 dunia nzima.
Njoo, uteketeze ndani mwetu yale yote yanayotufanya tusiweze kuteketea ndani mwako.
Njue alizaliwa mwaka 1944 katika kijiji cha Kiriari ( Embu ).
Nkem Owoh ni Muigizaji na Mcheshi wa Nigeria Mwaka 2008 alishinda tuzo la African Movie Academy Award la Muigizaji Bora katika sehemu ya uongozi.
Nkomo alikuwa akijitahidi kuweka mahusiano mazuri katika vyama vyao viwili lakini Mugabe hakuwahi kuonesha ushirikiano kwani aliamini kuwa ZAPU kilikuwa na malengo ya kufanya mapinduzi na kukitoa madarakani chama cha ZANU.
Nkrumah alisema haya kwa vigezo vifuatavyo: Kuundwa kwa umoja wa Afrika hakuwezi kuzifanya nchi zikose uhuru bali itasaidia kuleta muungano baina ya Waafrika wenyewe.
Nkrumah anasema kuwa "Katika nafasi ya ukoloni kama chombo kuu ya ubeberu tuna leo ukoloni mamboleo.
Nkrumah pia alisema muungano wa Afrika ungesababisha kujenga nchi huru na imara yenye kusimamia maamuzi yake kuhusu uzalishaji katika kilimo na bei katika soko la dunia ambayo ilimilikiwa na kupangwa na mabepari.
Nkurunziza alirudi na kutangaza ya kwamba kura inatakiwa kufanyika jinsi ilivyopangwa tarehe 26 Mei 2015 kwa bunge na 26 Juni kwa uraisi.
N.M.P. - Ndanda Kwa lugha nyingine * A. M. Silvas, Macrina the Younger.
Nnaji amepokea tuzo kadhaa kwa ajili ya kazi yake.
Noah amempata Claire na kumtoa nje akiwa salama.
Noah anajitia kumlazimisha, lakini Sandra anaingilia kati na kughairisha safari hadi usiku wake.
Noah anakimbilia ndani na kumkuta Claude akiwa chini ya sakafu.
Noah Bennet, pia anajulikana kama mtu mwenye miwani ya rimu ya pembe (aka HRG) au kwa kifupi Mr.
Noah Daniels katika uchaguzi.
Noah Kiprono Ngeny (amezaliwa 2 Novemba 1978 ) ni mwanariadha wa Kenya na mshindi wa kiajabu wa mita 1500 katika mashindano ya Olimpiki ya 2000.
Nomino hutokea kwa umbo la umoja au uwingi: kitu, vitu; mtu, watu.
Nomino ni aina ya neno linalotaja jina la kitu, mahali, mnyama, mtu, sifa au wazo.
No, ndani yake anakuja Sean Connery akicheza kama James Bond.
Nondo hizi zilisukumwa kati ya nondo za urani na kupunguza mwendo wa nyutroni kati ya nondo za urani.
Nonini (amezaliwa 1 Oktoba 1982 ) jina lake haswa ni Hubert Nakitare, ni msanii wa nyimbo aina ya hip hop kutoka nchini kenya awali akisajiliwa na calif records,lakini baadaye alijiunga na homeboyz productions.
Nonreligious inayofadhiliwa na mashirika binafsi alianza kutuma kujitolea ng'ambo wakati wa 1950.
Noriaki Kubo \000\116\105\000\117\335 \000\133\243\000\172\340 Kubo Noriaki (alzaiwa 26 Juni 1977 ), anajlikana kwa jina nihongo Tite Kubo \000\116\105\000\117\335 \000\136\057\000\116\272 Kubo Tite ni mchoraji wa manga ya Kijapani.
Norman alitoa Between the Dreaming and Coming True mnamo Septemba 2006.
Norplant kwa kupitia homoni husababisha madhara yafuatayo.
Northwest Territories lina wakazi wapatao 42,940 (2009) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 1,346,106.
Northwest Territories ndani ya Kanada Bendera ya Northwest Territories Northwest Territories (pia:Territoires du Nord-Ouest) ni eneo kubwa la Kanada upande wa kaskazini ya nchi.
Noti ya dola 20 za Marekani, Dolar (pia dola, Kiing.
Noti za Gloria Patri katika Liber Usualis, zikiwa na mbadala.
Nourse, p.54 Pia kuna pwani mbalimbali pembezoni mwa ziwa hili ikiwa ni pamoja na Moslem Youth, Fayrouz, Melaha, Bahary, Taawen, na pia kuna fukwe mbalimbali zinazomilikiwa na mamlaka ya Mfereji wa Suez.
NRSV inatafsiri kama: "Bwana wetu, njoo!" lakini inabainisha kuwa ingeweza pia kutafsiriwa kama: "Bwana wetu umefika"; NIV inatafsiri: "Njoo, Ee Bwana"; Maelezo ya NAB ni: :"Kama inavyoeleweka hapa ("Ee Bwana, njoo!"
NSF angepata Udhibiti wa ARPANET, 1989 NSF alichukua juu ya udhibiti wa ARPANET katika mabadiliko ya juu 1989.
Ntui ni neno la kisambaa ambalo lina maana mbili, kwanza ni kilele cha mlima, maana ya pili ntui hujulikana kama kinu cha asili cha kusagia nafaka kama mahindi, mihogo, mtama n.k.
Nukta fungwa inagawa wenzo kwa sehemu mbili zinazoitwa "mkono mzigo" na "mkono kani".
Nundu ni mahali pa stoo ya akiba ya mafuta ; kama ngamia anapitia mahali pasipo chakula anatumia mafuta kwa nishati ya mwilini.
Nungu ni wanyama wa usiku.
Nungu wanatofautiana kwa ukubwa.
Nuru inayoonekana kwa macho ni sehemu tu ya mnururisho wa sumakuumeme.
Nusumaisha ya isotopi yenye maisha marefu ni dakika 21.8 pekee.
Nususpishi inapewa neno la tatu ndani ya jina lake.
Nususpishi nyingine zilikuwepo Ulaya na pia Afrika ya kaskazini lakini zote zimekwisha kwa sababu waliwindwa vikali.
Nusu ya kusini ya Ziwa Natron (juu).
Nusu ya kwanza ya filamu hii inatunaonyeshwa siku moja ambapo Sam anapandwa na hasira baada ya kuteta na Ian.
Nusu ya maduka yalifunguliwa mnamo Septemba 2005, kisha ikafunguliwa rasmi mwishoni mwa Novemba 2005 pamoja na uzinduzi wa eneo la Ski, ingawa tayari imekuwa katika operation kwa wiki kadhaa.
Nusu zake zinakaushwa kwa jiko au chumba cha joto muda wa masaa 24. Baadaye nyama kavuu hutoka rahisi katika ganda.
Nyachae pamoja na idadi kubwa ya mawaziri wa Kibaki hakuchaguliwa tena.
Nyakati mbalimbali alikuwa akiishi katika sehemu za Bizana, Shawbury, na Johannesburg.
Nyala ndio mji mkuu wake.
Nyama huliwa baada ya kuipika au kukaanga.
Nyama inayobaki inaliwa na makasisi wadogo waliopo hapo pamoja na kasisi Mkuu, Makasisi hao wadogo huwa watano au kumi hivi kwa kutegemea na mahali penyewe na watu walivyo na shida zao, na jinsi wanavyotaka kuomba mvua yenyewe.
Nyama, ingawa ni chakula muhimu, huliwa kwa nadra kwa hivyo haiwezi tambulika kama chakula kikuu.
Nyama kutoka wanyama ndogo ni huliwa zaidi kwa kawaida, ingawa bado si mara kwa mara.
Nyama ni nyeupe yenye ladha chungu.
Nyama ya kawaida uncastrated roosters ana tabia ya kuwa coarse, stringy na mgumu kama ndege umri.
Nyama ya kichaka, nyama kutoka porini m kama twiga pia ni maarufu.
Nyama ya ngamia na samaki ni mwiko.
Nyama ya sungura ni chanzo kizuri cha protini.
Nyamnjoh et al. 117. Pia anajulikana kwa sababu ya nguo zake.
Nyanda za juu hupokea kiasi cha mvua hasa wakati wa Aprili.
Nyangumi hasa wale wenye nundu mgongoni na wale wa bluu wanakula tu kwenye maji ya aktiki, ambapo humeza vitoweo vyao pamoja na maji mengi, na baadae kutoa maji kupitia baleen huku wakibakiza vitoweo vyao kinywani.
Nyangumi ni jina la jumla la mamalia wa majini wa oda ya Cetacea.
Nyangumi wa baleen wanayo mawili; na nyangumi wenye meno wana moja tu.
Nyangumi waitwao sperm husikika wakitoa sauti za kugonga gonga tu, kwasababu wao wana meno na hutoa pia mwangwi unaoweza kusikika kwa maili nyingi.
Nyangumi wengi hawana wenzi wa aina moja; na majike wengi hubadilisha madume kadhaa kila msimu.
Nyanyake Baako, Naana, mpiga ramli ambaye ni kipofu, anaweza kuwasiliana na waliokufa.
Nyara hiyo imerembeshwa na kitambaa chekundu na kingine cheusi kwa kila sikio.
Nyara hizi zilijumuisha Vodacom Challenge, BP Top Eight, kombe la Coca-Cola, na kombe la CAF la mabingwa, pia inajulikana kama "kombe la Mandela."
Nyaraka hizi zilimfikia sheikh Mohamed Said na alisoma jalada lile tena na tena na nikaweka azma ya kwenda Tabora kuonana na Mzee Waikela.
Nyaraka zilizohusiana na ushirikiano kwenye kipande cha ardhi zilijulikana kwa pamoja kama "title deeds" au "chain of title".
Nyara tatu tofauti zimetunzwa katika historia ya shindano hili.
Nyasi hili huishi miaka na linaweza kufika urefu wa m 3. Linaweza kumea katika maeneo makavu kiasi (mm 600-750 ya mvua kwa mwaka).
Nyasi hili huunda matabaka mazito ya manyasi, mara nyingi kwa pwani.
Nyati wa Afrika ni mmjoa wa wanyama maarufu walao nyasi katika Afrika.
Nyati wa msitu huwa nusu wa kiwango hicho.
Nyati wa savana ana uzito wa kilo 500-900, ambapo nyati wa kiume kwa kawaida huwa mkubwa kuliko nyati wa kike, akiwa na uzito wa juu mbalimbali.
Nyati wa savana huwa wa rangi nyeusi au kahawia nyeusi na pembe zao zimejikunja katika mpevu; nyati wa msitu nao huwa wa rangi ya kahawia nyekundu na pembe zao zimejikunja nyuma na juu.
Nyekundu ilimaanisha damu ya mateso chini ya ukoloni na mapabano kwa ajili ya uhuru.
Nyembelele ni ndege wadogo wa jenasi mbalimbali katika familia Pycnonotidae.
Nyerere alikuwa bado hajazaliwa.
Nyerere, kama Rais wa TANU, alikuwa amepokea barua kadhaa kutoka kwa Chief Secretary, T. Griffith-Jones, kuhusu mikutano isiyokuwa na kibali aliyokuwa akiifanya Mtemvu.
Nyerere na Nkrumah walifikiri zaidi ni kwa vipi bara la Afrika lingeungana.
Nyeupe walowezi aliamua kuiita Eldoret kufanya kuwa rahisi kwa wao kutamka hayo.
Nyimbo hizi pia zilirekodiwa na kujumuishwa katika albamu mbalimbali.
Nyimbo hizi zimenyakua nafasi za tatu, kumi na tisa mtawalia katika Bango la nyimbo 100 mashuhuri.
Nyimbo ilitamba na hadi kufikia mikononi mwa mmiliki wa Next Plateau Entertainment bwana Eddie O'Loughlin (pia ni moja ya sehemu ya Universal Records).
Nyimbo ilitoka ikiwa kama single yake ya kwanza kutoka albamu yake ya We the Best.
Nyimbo kama "I'm Burning Up", "I Cry for Freedom", "Makoti", "Motherland" na iliyopendwa, "Umqombothi" mara moja zilihakikisha hali ya Chaka Chaka's sasa kama nyota kwenye sekta ya muziki huko Afrika ya Kusini.
Nyimbo maarufu alizoandika na kuimba Marijan ni pamoja na Georgina, Mayasa, Zuwena, Uzuri wa asili, Mateso, Masudi, na Mwanameka.
Nyimbo zake nyingi zilikuwa ni nyimbo za huzuni kuhusu maisha magumu ya Wafrika chini ya utawala wa Wazungu waliokuwa wanawakandamiza Wafrika katika bara lote.
Nyimbo zake za karibuni zilizovuma ni pamoja na Humraaz, Yeh Dil Aapka Huwa (Pakistan), Karz, Dil Ka Rishta, Indian Babu, Ishq Vishk, Andaaz, Qayamat, Hungama na Footpath.
Nyimbo zake zinaonyesha werevu wake lakini zinahakikisha ujumbe umewasilishwa.
Nyimbo zao maarufu ni : Everytime Time I Breathe, Audience of One,In Christ,Fields of Grace,Without You na What Life Would Be Like'' Bendi lao lilitia saini mkataba na studio ya Fervent Records.
Nyimbo za santuri nyingi za miaka ya 1950 na 1960 zilitungwa mjini humo.
Nyimbo za studio hii zilisambazwa na EMI tangu mwaka wa 1999.
Nyimbo za taifa zilianza kuwa kawaida katika karne ya 19 katika madola ya Ulaya zikaenea polepole kote duniani pamoja na wazo la " utaifa ".
Nyingi juu-ya-zinazotumika kama dawa zinaweza kusababisha hali ya kushindwa kwa moyo kuwa mbaya zaidi.
Nyingine hukatwa ili kutumia ubao mzuri wao ( abunusi ), nyingine hutumiwa kwa kuvuna majoho, nyingine tena hazitumiki.
Nyingine inayohusiana naye, Penicillin V inaweza kufanya kazi sawa lakini siyo madhubuti.
Nyingine muhimu matokeo(wakati kutumika katika macho ) ni pamoja na macho sunken,shughuli ilipungua, ukosefu wa machozi, na kinywa kavua.
Nyingine ziliundwa kwa kusudi la kuwapeleka wafuasi wa madhehebu ya kidini yasiyopendwa Uingereza penyewe au kwa shabaha ya kuwapeleka huko watu maskini waliokosa ardhi ya mashamba kwao.
Nyingine zinaita maabadi yao kwa majina tofauti, kutokana na mtazamo wa msingi.
Nyingine zinapandwa katika bustani.
Nyingine zinatengenezwa katika maabara na hazidumu sana.
Nyinginezo ni hali mango (imara), kiowevu (majimaji) na gesi (kama hewa).
Nyingine zote, hasa zenye itikadi kali zimebanwa kote nchini.
Nyingi ya habari zinazojukikana sasa kuhusu tiba hizi zinabainisha kuwa nyingi ya tiba hizi hazijaonekana kuwa na ufanisi bora. anaweka wazi kwamba wengi si dhahiri kuwa efficacious.
Nyingi ya mitandao ya 2G ya GSM hufanya kazi katika mikondo ya megawati 900 au megawati 1800 Baadhi ya nchi za Amerika (zikiwemo Kanada na Marekani) hutumia megawati 850 na 1900 kwa sababu bendi za 900 na 1800 zilikuwa tayari zimetengwa.
Nyingi ya pesa hizi hutoka Uswizi ikiwa nchi shikilizi ya hazina ya Mikataba ya Geneva, kutoka kwa Vyama vya kitaifa vya Msalaba Mwekundu, majimbo yaliyotia saini Mikataba ya Geneva, na kutoka mashirika ya kimataifa kama Umoja wa Ulaya.
Nyingi ya picha za kimataifa za mijini ni za mwaka wa 2004 na hazijaongezewa habari mpya.
Nyingi za jeni hizi zinahusiana na mfumo wa kingamwili au urekebishaji wa inflamesheni.
Nyingi za mbinu zilizotengenezwa kwa ajili ya upigaji picha za kimatibabu pia huwa na matumizi ya kisanyansi na kiviwanda.
Nyingi zinaweza kuruka angani.
Nyingi zinazunguka katika ukanda wa asteroidi kati ya njia za Mirihi (Mars) na Mshtarii (Jupiter).
'Nymba ya juu' kawaida huchaguliwa kuwakilisha majimbo katika mfumo wa majimbo (kama vile nchii Australia, Ujerumani au Marekani) au upigaji kura tofauti katika katika mfumo wa umoja (kama vile nchini Ufaransa).
Nyongeza kwa siri, na kutafuta na kuokoa Mariner ndege na 13-mtu crew mara dispatched na misaada ya missing Squadron, lakini kamwe Mariner yenyewe mara alisikia kutoka tena.
Nyongeza ya mafuta bure ya molekuli itasababisha kiwango kikubwa cha upunzikaji wa umetaboli kulingana na masomo ya juu.
Nyongeza ya Vitamini A hupendekezwa katika nchi zinazoendelea.
Nyororo hizi zinahitaji winchi kubwa kwenye meli inayozungushwa kwa nguvu ya injini.
Nyororo nzito ya kulala chini inapunguza nguvu inayovuta kwenye nanga yenyewe wakati meli ina mwendo kulingana na mawimbi.
Nyota kubwa inamaanisha utawala wa chama cha kikomunisti.
Nyota mapacha za Alpha Centauri A na Alpha Centauri B ziko miaka ya nuru 4.36 kutoka kwetu na nyota ya tatu Proxima Centauri ina umbali wa miaka ya nuru 4.22.
Nyota mbili au tatu chini ya "ukanda" (\000\003\271, \000\003\270) zikatajwa kama silaha inayoaliki kwenye ukanda.
Nyota mbili zilifutwa na badala yake nyota moja katika mlia wa katikati ikaonekana kwa jina la "nyota ya umoja".
Nyotamkia hii iliyopewa jina la "Halley" imeendelea kurudi kila baada ya miaka 76. Wanahistoria waliweza kuthibitisha ya kwamba taarifa mbalimbali katika historia kuhusu nyotamkia tangu mwaka 240 BK ziliihusu "Halley".
Nyota na galaksi za anga la nje kwenye jicho la darubini ya Hubble Ulimwengu, dunia, anga Kwa Kiswahili cha kila siku mara nyingi hakuna tofauti kati ya dunia na ulimwengu.
Nyota nyekundu inaashiria umoja.
Nyota nyingine hafifu zaidi zikaunganishwa katika picha hii: nyota za "\000\003\300" 1,2,3 zikawa ama ngao au kando la nguo; \000\003\273 kama kichwa.
Nyota tano hukumbusha nchi tano zilizoungaishwa katika shirikisho hili kwa matumaini ya kwamba umoja utarudishwa siku moja tena.
Nyota zinaonekana wakati wa usiku kwa kufuatana na mwendo wa dunia yetu kuzunguka jua.
Nyuki hutumia fremu kujenga sega ndani ya fremu.
Nyuki wanaotafuta nafasi wanapenda kuingia na kuanzisha kundi jipya mle.
Nyuma yake dalili mbalimbali zilionyesha uwepo wa Urusi uliochukia siasa yake nchini Polandi dhidi ya Ukomunisti.
Nyuma yake kuna sehemu ya sikio la ndani.
Nyumba alipozaliwa katika mtaa unaoitwa Getreidegasse, sasa hivi ni sehemu ya maonyesho ya Mozart.
Nyumba hii ya makumbusho ilifunguliwa mwaka 1940.
Nyumba hizi huwa ni imara sana.
Nyumba Michezo ni kahawia.
Nyumbani Orphanage pia iko Karen.
Nyumba Nyumba hujengwa kwa kutumia mbao na kisha kuvimbwa na nyasi na kisha kufungwa.
Nyumba ya Diego Rivera na Frida Kahlo (San Angel, Mexico City) Picha kutoka nje Nyumba ya Frida Kahlo- (Nyumba ya buluu).
Nyumba ya kaburi la Mwalimu Nyerere katika kijiji cha Butiama Butiama ni mji ulio makao makuu ya wilaya ya Butiama katika Mkoa wa Mara ( Tanzania ).
Nyumba ya Kasbah nchini Moroko hujengwa kwa udongo unaopondwa Nyumba ni jengo yenye shabaha ya kuwapa watu makazi na nafasi ya kuishi humo.
Nyumba ya Lac) Baada ya vifo vya mama yao (Madri) na baba yao (Pandu); Mandugu wa Kipandava na mama yao Kunti wanarudi katika ikulu ya Hastinaour.
Nyumba za asili Wagogo wamekuwa wakijenga nyumba ambazo kwa kigogo huitwa "itembe".
Nyumba za kale Paramaribo.
Nyumba zote za Dubai ni mpya.
Nyurojenesi Utegemezi wa dawa za kulevya pia huzua suala la athari zinazodhuru ukuaji wa neuroni mpya kwa watu wazima.
Nyurotransmita zingine muhimu Nyurotransmita zingine kadhaa zimehusishwa na shughuli za amfetamini.
Nyusi bandia hupatikana kufidia nyusi zisizokuwepo au kufunika nyusi zenye mianya.
Nyuzi hizi zinaonekana kama sufi na mipamba inalimwa kwa nyuzi hizi ambazo ni msingi wa kutengeneza kitambaa na nguo.
Nyuzi za wimbo huu ni sampuli kutoka kwa Sherine "Al Sa'ban Aleh".
Nywele kisha husukwa: inagawanyishwa katika sehemu ndogo na kusongwa kwanza ikiwa imetenganishwa, halafu ikiwa imeunganishwa.
Nywele/manyoya ya miili yao hupungua kadiri wanavyoongezeka umri.
Nywele zao ngumu hutumika pia kwa kutengeneza brashi.
Nywila mpya ikipitishwa kwenye mtambo b, usalama inaweza kuwa njia (eg, via wiretapping) hata kabla ya mwezi password wanaweza hata kuwa imewekwa katika password database.
Nywila za pamoja pia si rahisi sana kubadilisha kwa sababu watu wengi wanahitaji kujulishwa wakati mmoja, na hufanya kuondolewa kwa mtumiaji fulani kuwa vigumu zaidi, kwa mfano baada ya mahafali au mtu kujiuzulu.
Oasisi ya Huacachina katika Ica, Peru Oasisi hutokana mito iliyo chini ya ardhi au aquifer kama vile artesian aquifer, ambapo maji yanaweza kufikia juu kwa shinikizo la kimaumbile au kwa watu kuchimba visima.
Obama alihudumu mihula mitatu katika Bunge la jimbo la Illinos (Illinois Senate) tangu 1997 hadi 2004.
Obama alipinga vikali siasa za ubaguzi kuleta utengano wa jamii kwa misingi ya dini huku akisisitiza kwamba siasa huweza kuzorotesha usalama wa nchi.
Obama alizungumzia jinsi makundi hayo ya kigaidi yanavyolaghai jamii kwa kudai kuwa yanawakilisha dini.
Ober, The Nature of Athenian Democracy, 121 Sheria ya Kirumi ilisukumwa sana na falsafa ya Kigiriki, lakini maelezo yake ya kina yaliendelezwa na wanasheria wa kitaaluma, na yalikuwa magumu sana.
Obi anapanga kutoa mimba, jambo ambalo Clara analifanya shingo upande, lakini anapata matatizo na anakataa kumuona Obi baadaye.
Obinna alifunga Nigeria bao la kwanza katika ushindi wao wa 2-1 dhidi ya Ujapani.
Obiti ya gimba dogo (kama satelaiti) linalozunguka gimba kubwa (kama dunia); kani ya velositi "v" inataka kulipeleka mbele mbali na mahali pake; kani ya graviti "a" inalivuta kuelekea gimba kubwa; tokeo lake ni obiti ya kuzunguka.
Ocampo alisema kwamba "Kony aliwateka wasichana kuwatoa kama zawadi kwa makamanda wake."
Ocampo ni mshirika wa ABS CBN's maarufu kama Star Magic.
O'Connor hakupendezwa na matokeo."
Oda Mae na Sam wakarudi nyumbani kwa Molly, kumshawishi Molly kwamba Oda Mae anaeleza ukweli mtupu.
Oda yao ina spishi 80 hivi.
Odinga akawa Katibu Mkuu.
Odinga hatimaye aliyaita mashtaka ya Karua "outrageous".
ODM ilihifadhi viti vyake katika maeneo bunge ya Emuhaya na Ainamoi, lakini, ikupoteza kiti cha Embakasi jijini Nairobi kwa PNU.
ODM ilihifadhiwe kiti hicho, kufuatia ushindi wa Justus Kizito katika uchaguzi huo mdogo.
ODM ilishinda uchaguzi mdogo katika majimbo matatu kati ya matano, huku PNU ikishinda katika maeneo mawili.
Ofisi kuu za Shirika la Urobani Uganda ziko katika uwanja wa ndege huu.
Ofisi kuu za uhariri zinapatikana jijini Berlin, zikiwa pamoja na za Berliner Morgenpost.
Ofisi ya Abu Dhabi ilifunguliwa mwaka 1982; ofisi ya Bahrain mwezi Januari 1988; ofisi ya Oman mwaka 1989; ofisi ya Manila mwezi Agosti 1990; ofisi ya Al Ain mwaka 1994; ofisi ya Sharjah mwezi Mei 1995; na ofisi ya New Delhi mwezi Novemba 1995.
Ofisi ya Africa Online Tamale ina 256 Kbit / kiunga cha satellite kilichounganishwa ambayo na mbadala wa kuzuru tovuti mbalimbali.
Ofisi ya Emmaus mjini Dodoma.
Ofisi ya Takwimu ya Jamhuri ya Slovenia (Statisticni urad Republike Slovenije) uliofanywa sensa ya pili mwaka 2002.
Ofisi ya utawala wake imekuwa katika Nyon, Uswisi, tangu mwaka 1995.
Ofisi za Dioo zapatikana yapata kilomita mbili kutoka mjini ku.
Ofisi zake ziko Monmouth, Wales Kusini.
Ofisi za serikali ziko hasa Delap kuna pia maduka.
"Oganeli hizi za polihedra" hujikusanya na kugawa umetaboli wa bakteria katika vyumba, kazi ambayo hutekelezwa na oganeli zinazopatikana kwenye utando kwenye yukariyoti.
Ogani ni sehemu ya mwili au mmea inayofanya kazi maalumu.
Ogopa Deejays ni timu ya kutengeneza na kurekodi muziki katika studio ya Kenya iliyoanzishwa mwisho wa miaka ya 1990 ambayo ilipata umaarufu katika kanda hii ya Afrika Mashiriki kutokana na viwango vyake vya juu vya kutengeneza muziiki.
Ogopa Deejays wamedaiwa kwa upana kusaidia kukuza muziki wa Kenya wa kisasa kutoka kwa hali ya kutojulikana.
Ogot alikuwa mwanachama mwanzilishi wa Shirika la Waandishi wa Kenya maarufu kwa Kiingereza kama Writers' Association of Kenya.
"Oh, amezaa watatu kwa miaka minne, Amai Tukai", Dadirai alijibu kwa sauti ya juu hata Sekai akasikia.
Okapi ni mnyama aliyejulikana na wenyeji wa maeneo yao tu hadi mwaka 1901.
Okavango na Kwando ni mito muhimu zaidi.
Okestra kubwa mara nyingi huitwa "okestra ya simfonia" wakati okestra ndogo huitwa "okestra ya chumba".
Okonkwo ni mhusika mkuu katika riwaya ya Mambo Huangamia iliyoandikwa na Chinua Achebe na kutolewa mwaka wa 1958.
Okote alihudhuria shule ya 'Grace Fellowship Bible' na muda mfupi baadaye kuanzisha Kanisa ya 'Household of God'.
Oksijeni tupu ina hatari yake kwa sababu yaweza kusababisha mlipuko ikikutana na moto.
Oktoba-Desemba ni wakati wa mvua fupi mlima inapokea takriban theluthi ya mvua wake jumla.
Oktoba ina siku 31, na inaanza na siku ya juma sawa na mwezi wa Januari ila katika miaka mirefu yenye siku 366.
Okwawu walipoteza mechi hiyo 0-31.
O kwenye ABO mara nyingi huitwa 0 (sufuri, au kapa) katika lugha nyingine.
Ol Doinyo Lengai wakati wa mlipuko wake wa 1966 Ol Doinyo Lengai Ol Doinyo Lengai (Kimaasai "mlima wa Mungu") ni mlima wa volkeno katika Tanzania ya Kaskazini.
Oliech aliuzwa kwakuazimwa katika klabu ya AJ Auxerre ambayo ilikua inahitaji mshambuliaji wakuisaidia kufunga mabao baada ya timu hiyo kuanza vibaya katika Ligi ya kwanza ya Ufaransa katika msimu wa 2007.
Oliver amepata kuwa na mahusiano marefu kiasi na Lex Luthor.
Oliver Dennison anagundua kwamba Heidi yupo sawa tu kwenye kiti cha magurudumu.
Oliver ni miongoni mwa wanamuziki walio maarufu kwa muda mrefu sana katika nchi hiyo ya Zimbabwe.
O'Loughlin aliingia nao mkataba wa kurekodi albamu ya kwanza na hapo ndipo mafanikio yalipo anza.
O'Malley, p. 34. Wakati wa Vita vikuu vya pili ( 1939 - 1945 ) wakazi wa Schio walitegemea ulinzi wake, na kweli mabomu mengi yaliyorushwa kijijini hayakuua mtu yeyote.
Omar Ali Juma alikuwa mfanyakazi wa Serikali ya Mapinduzi ya Zanzibar tangu mwaka 1967 hadi mwaka 1984 ambapo alihamishiwa katika Serikali ya Jamhuri ya Muungano wa Tanzania mwaka 1995 hadi alipofariki dunia.
Ombi lake ni kuwa wengine waone mafanikio ya baadaye.
Ombi la kuidhinishapeginterferon beta-1a linatarajiwa katika mwaka wa 2013.
Ombi la nne lataja "mkate wa kila siku".
Omega ikiwa herufi ya mwisho ya alfabeti ya Kigiriki hutumiwa mara nyingi kwa kutaja mwisho.
Omo inatakiwa kuwa nyembamba kwa sababu ni sehemu inayokata mawimbi.
On 1 Februari 2008, Microsoft alifanya jitihada ya kununua unsolicited internet huduma mshindani Yahoo!
Ona pia * Waongozaji na Waigizaji wa filamu Western.
Ona pia * Waongozaji na Waigizaji wa Filamu za Western.
Oncogenes zinaaminiwa huwafanya watu kuwa na uwezekano zaidi wa kupata saratani.
Ondansetronina baadhi ya shirika, na dozi moja isihusishwe na haja kidogo kwa ajili ya maji katika mishipa, hospitalini wachache, na kutapika inapungua.
Ondieki alijulikana kwa zoezi zake ngumu na uwezo wake wa kukimbia daima kwa mwendo wa kasi.
Oneko aliacha nyuma watoto 11, wana saba na binti wanne.
Ongala ni mchezaji mzuri wa katikati ambaye amechezea klabu nyingi sehemu mbalimbali.
Ongeza majani yaliyokatwa katika maji.
"Ongezeka la idadi ya nyakati za matumizi ya pombe pia ilihusishwa na ya upungufu wa hatari.
Ongezeko Baadhi ya watu huwa na pumu tulivu kwa majuma au miezi kisha kuwa kali kwa ghafla.
Ongezeko hili la anaphylaxis, kimsingi, linaonekana kusababishwa na vyakula.
Ongezeko hili la ukolezi hugeuza usafirishaji wa dopamini kupitia kisafirishaji dopamini (DAT) kwenye sinepsi.
Ongezeko hili lilitokana na Nakheel kukosea katika kuhesabu gharama halisi ya ujenzi na kuhitaji pesa za ziada, ingawa hajawahi ongea kuhusu jambo hilo hadharani.
Ongezeko hili limeonekana sana katika maeneo ya miji.
Ongezeko katika visa vya vipele lililoripotiwa na VASP ilitokea kati ya kila kategoria ya umri (isipokuwa 70 na zaidi) kutoka mwaka wa 2000 hadi 2001.
Ongezeko kwa viwango miongoni mwa wapenzi wa jinsia tofauti ilitokea China na Urusi tangu miaka ya 1990.
Ongezeko la 56.1% kutoka matukio 237 mwaka wa 2000 hadi matukio 370 mwaka wa 2002 unaleta uwiano wa kiwango cha 1.4 (95% CI 1.2-1.7).
Ongezeko la joto Duniani kutapunguza upatikanaji wa maji safi na chakula hasa Barani Africa na Asia.
Ongezeko la umaarufu wa matibabu kwa dawa na upanuzi wa faida umewapa motisha watoa huduma kuagua ASD na kusababisha baadhi ya uaguzi shadidi wa juu zaidi katika watoto walio na dalili zisizo za uhakika.
Ongezeko lilipungua kwanza kutokana na Uprotestanti kuenea na kufuta kanda kadhaa Ulaya Kaskazini, na utawala wa Kiislamu kuenea Ulaya Mashariki Kusini, ingawa pande nyingine zilifidia.
Ongezeko sawa la mioto ya misituni imeripotiwa nchini Kanada kati ya mwaka wa 1920 na 1999.
Onyesho hili limejikita katika kitabo bora cha watoto linalotumia jina hilo.
Oparesheni Anvil iliyoanzishwa tarehe 24 Aprili 1954 ilipangwa na jeshi kwa wiki kadhaa baada ya kukubaliwa na kamati kuu ya vita.
Oparesheni hii maalum inayosifika husehemu ya CIA utume ni msingi wa nguvu za Marekani katika vita dhidi ya Al Qaeda na umeleta mafanikio zaidi.
Oparesheni hizi mara nyingi hujionyesha kama mtandao ya huduma za kijamii kuliko viwekaji vya kurasa za mtandao.
Operesheni Chai Mojawapo ya bidhaa za Sasini:Sasini Chai Chai inapandwa na shirika dogo la Sasini,liitwalo Kipkebe.
Operesheni Hapo mwanzoni Hapo mwanzoni,ilikuwa kampuni ndogo ya familia ya kuuza samaki lakini ikaendelezwa na Ross ikawa ya kuvua na kusindika samaki.
Operesheni hii ni ya siri kwa kiasi kikubwa sana, inafichwa hata kwa wazee wa baraza.
Oral Fixation Vol. 2 ilikuwa namba ya tisa kwenye orodha ya albamu za kuuzwa bora mwaka wa 2006 kote duniani.
Organizacion Mundial de Comercio, OMC) ni shirika la kimataifa linaloshughulika utaratibu wa biashara duniani.
Orlando kuna maonyesho mashuhuri wa Disney Land.
Orodha hii imejumlisha miji ambayo pia ni miji mikuu ya jimbo au ile yenye angalau idadi ya wakazi 7,000.
Orodha hii inajumulisha tu wale watu ambao waliapishwa kama rais kufuatia kupitishwa ka Katiba ya Marekani hapo 4 Machi 1789.
Orodha hii inataja marais wa nchi ya Nauru tangu uhuru wa nchi mwaka wa 1968.
Orodha hii inataja wafalme wakuu (au Kaizari ) wote wa Dola Takatifu la Kiroma la Taifa la Kijerumani kuanzia Karoli Mkuu.
Orodha hiyo ilipata nguvu Afrika Kaskazini kutokana na Agostino wa Hippo kuifanya ipitishwe na Mtaguso wa Hippo (393), Mtaguso wa Tatu wa Kartago (397) na Mtaguso wa Nne wa Kartago (419).
Orodha hiyo ni orodha ya dawa muhimu sana katika mfumo wa kimsingi wa afya.
Orodha ifuatayo huenda si kamilifu lakini inaonyesha simo ambazo wanafunzi wa Starehe hutumia katika mazungumzo.
Orodha inayofuata imeanishwa katika matawi mawili ambayo yanaambatanishwa na majimbo vinamopatikana.
Orodha inayofuata si kamili.
Orodha lifuatalo hufuata ufuatano wa alama hizi ambao si sawa na ufuatano wa majina ya nchi.
Orodha Rejista ya ardhi ndicho kipengele cha umuhimu kwenye mfumo wa Torrens.
Orodha ya Historia za Kampuni.
Orodha ya kadiri za kurejelea za kawaida za elektrolaiti mbalimbali ni ndefu.
Orodha ya nyimbo Asia Toleo la Asia la albamu hii lilitolewa na orodha ya nyimbo za awali, lakini na nyongeza ya nyimbo nyingine ambazo hapo baadae zilikuja kujumuishwa katika toleo la Uingereza.
Orodha ya nyimbo Nyimbo zote zimeandikwa na James Todd Smith/Rick Rubin, kasoro zile zilizowekewa maelezo tu.
Orodha ya nyimbo Nyimbo zote zimetayarishwa na Marley Marl na kusaidiwa na LL Cool J kasoro ile ya "Jingling Baby (Remixed but Still Jingling)", ambayo ilitayarishwa na LL Cool J na kupigwa remixi yake na Marley Marl.
Orodha ya wafanyakazi inaonyesha kwamba Wayahudi kutoka mbali na karibu walikuja kusaidia.
Orodha ya wakuu wa serikali ya Kenya Kufuatia makubaliano ya kugawana madaraka mwezi Februari 2008 afisi ya Waziri Mkuu, iliundwa tena mwezi wa Aprili 2008.
Orodha ya X-Men 1963-1966 * Professor X (Profesa X) - Mwanazalishi wa X-Men na mkuu wa Xavier Institute for Higher Learning.
Oscar Lewis alipendekeza dhana ya "utamaduni wa umaskini" kuelezea njia za kitamaduni ambazo watu walitumia kujirekebu kwa maisha ya umaskini wa kiuchumi.
Osha mikono baada ya kumaliza kufanya majaribio au utafiti Sifa za maabara *1.
Oslo: mji wa kale Oslo ni mji mkuu wa Norwei pia mji mkubwa nchini mwenye wakazi 590,041(1.403.268) 2010 ).
Osprey huishi katika karibu pwani zaote za ziwa hili Pundamilia pia ni jamii katika eneo hili na husababisha baadhi ya matatizo katika ziwa Malaren.
Osteoporosi Matumizi wastani ya pombe huhusishwa na uzito wamadini ya mfupa kwa wanawake waliopitisha umri wa kujifungua.
Otieno alikwenda Marekani mara ya kwanza mwaka wa 2008, alikochezea Cleveland City Stars kwenye ligi ya Divisheni ya Pili ya USL akiwa kwa mkopo kwa msimu mmoja.
Owned by RTL Group Ofisi Ofisi za CNN kote duniani Kituo cha CNN mjini Atlanta.
Owoh alikuwa akitumbuiza wakati polisi walivamia pahali pale na kuwatia mbaroni watu 111 kwa tuhuma za udanganyifu makosa ya uhamiaji.
Oxford: Clarendon Press; s. 165 Jiografia Mito midogo ya Mto Fal ni pamoja na Mto Truro, Mto Kennall, Mto Penryn na Mto Carnon.
Paa kufuatana na mazingira Katika mazingira penye mvua nyingi kidesturi paa inahitaji mtelemko ili maji yasikae na kuingia ndani.
Padri Amigo aliwapa kanuni ya Utawa Hasa wa Tatu wa Mtakatifu Fransisko na katiba maalumu aliyoiandika mwenyewe.
Padri Damian alifariki kwa ukoma mwaka 1889, akiwa na umri wa miaka 48 anni akazikwa huko Louvain, karibu na kijiji alikozaliwa.
Padri Pio alitii kwa unyenyekevu wote.
Pafnusi wa Misri ( karne ya 16 au 17 ).
Page 179. Tangu Louis XIV ( 1643 - 1715 ) wafalme walitawala Ufaransa bila bunge, lakini kisheria mfalme hakuwa na madaraka ya kuongeza kodi bila idhini ya bunge, na Louis XVII hakuwa tena na nguvu ya kutosha kupuuzia utaratibu huo.
Page 70 Aliacha shule mwaka wa 1967 kwa sababu ya vita vya Nigeria vya Biafran.
Pagnol alifariki dunia Paris, Aprik 18, 1974.
Paka huyu ni mdogo kuliko paka wengine wa Afrika Wozencraft, W. Christopher (2005).
Paka-kaya ni mnyama mdogo alaye nyama na ambaye amefugwa na binadamu tangu miaka maelfu.
Paka-maji (Felis chaus nilotica) ni mnyama mbua wa nusufamilia Felinae katika familia Felidae.
Paka ni wanyama mbua wa nusufamilia Felinae katika familia Felidae.
Paka wa nyumbani anayefugwa na watu anatazamwa kama nususpishi, na nususpishi hii inaweza kutofautishwa kwa kuongeza neno la tatu "catus" kuwa "Felis silvestris catus".
Pakistan na Uhindi zote mbili zinadai eneo la Kashmir zikitawala kila moja sehemu za eneo hili.
Pakiti ya Penguin Historia Biskuti ya Penguin ni aina za biskuti zilizopakwa chokoleti ndani na nje.
Pale Abu Bekr alipokuja kuwa khalifa, ameileta Qur'an na kuwa kitabu kitakatifu.
Pale alipokewa vizuri, na wenyeji wakamwamini.
Pale ambako lugha asilia inatumia "dodeka" kama namba Kiswahili cha Union Version kinatumia "kumi na wawili".
Pale ambako mwendo wa maji ni juu ya mwamba mgumu mmomonyoko hutokea polepole tu.
Pale ambako nafasi ya kujenga ni haba kuna nyumba za ghorofa.
Pale ambako Rasi ya Antaktiki inaanza kuna safu ya milima ya Ellsworth na huko uko mlima mrefu kabisa wa bara: ni Mlima Vinson wenye mita 4,892 juu ya UB.
Pale ambako tabianchi hizi zinatokea katika Asia ya Mashariki majirabaridi ni yabisi na baridi zaidi kutokana na kanieneo angahewa ya juu kutoka Siberia lakini majirajoto nyevu sana kutokana na athira ya monsuni za Asia ya Kusini Magharibi.
Pale Dave anapoelezea wasiwasi wake kwa ajili ya usalama wao na kusisitiza kwamba kina Chipmunks ni "watoto" ambao hawa-hitaji kuchizika katika maisha yao, Ian anawashawishi kina Chipmunks kwamba Dave anawarudisha nyuma.
Pale inafikia kwenye ufuko wa bahari inajenga ulimi wa barafu inayosukumwa katika maji.
Pale jibu ni "marhabteen" yaani marhaba mara mbili.
Pale Oliver alivyoingiwa na huzuini baada ya kugundua ya kwamba Lionel ndiye aliyewauwa wazazi wake, akabadili maisha yake kwa kuwa mtu wa wanawake, ulevi, na kujirusha.
Pale panapotuamishwa zaidi kuliko kuchukuliwa fungu linatokea.
Pale walipotoa kitambaa alichozungushia mkononi mwake - wote wakashangazwa kuona kwamba hakuna hata alama ya mchubuko mdogo mkono kwake.
Palikuwa na makampuni ya biashara 12 ya kizungu na 50 ya Wahindi.
Palikuwa na taarifa ya kwamba wenyeji walilazimishwa kwa unyama kukusanya mpira wa miti.
Palikuwa pia na vipindi ambako Waviking walifaulu kuteka eneo fulani na kukaa huko.
Palmerston North ( Kimaori : Te Papaioea) ni mji wa New Zealand mwenye wakazi 81,300 (2010).
Palmers walikuwa watu mashuhuri sana katika eneo la Reading waliotoa hela nyingi na ardhi kwa ukarimu:Palmer Park ikiwa moja yao na mji huo ukajulikana kwa jina la utani la "mji wa biskuti".
Pambo hilo lilivaliwa hasa na akina baba.
Pamir imejadiliwa mara nyingi kama dada meli ya Passat kwa kuwa meli hizo zilionyeshwa zikiwa pamoja katika picha nyingi za miaka ya 1950.
Pamoja na Aleksandra Fedoriva, Yulia Gushchina na Yuliya Chermoshanskaya alishiriki katika mbio ya 4 x 100m.
Pamoja na Bismrck na kulingana na umri mkubwa chini ya uongozi wa chansella huyu aliendelea kutawala hadi kifo chake mwaka 1888.
Pamoja na Boma, lililojengwa na Waarabu wa Unguja na kutumiwa na wakoloni wa Kijerumani na wa Kiingereza, kuna nyumba za Waswahili.
Pamoja na chombo kipya cha "compass" vikawawezesha mabaharia kupiga hesabu juu ya safari zao baharini wakipima nyota hata bila kuona pwani.
Pamoja na Daraja takatifu ni kati ya sakramenti mbili za kuhudumia ushirika.
Pamoja na Delhi yote kuns wakazi zaidi ya milioni kumi.
Pamoja na Dubai Diamond Exchange, hizi ni pamoja na Dubai Diamond Exchange, Dubai Pearl Exchange, Dubai Gems Club, Kimberley Process, ofisi za kupate vyeti na upatikanaji wa huduma bora za usafirishaji kutoka makampuni kama Brinks na Transguard.
Pamoja na dunia yetu ni mahali pa pekee penye angahewa nzito ya gesi.
Pamoja na eneo lote la New Mexiko mji ulihamishwa chini ya Marekani katika karne ya 19. Kitovu cha kihistoria bado kina majengo ya zamani ya Kihispania.
Pamoja na Grafite, walifomu ushambulizi wa wachezaji wawili uliofanikiwa sana katika historia ya Bundesliga.
Pamoja na hayo alianza kuchapisha pia michoro kwa njia ya utiaji nakshi au mihuri ya mbao na kuiuza.
Pamoja na hayo, Bruno hakuweza kuzoea mazingira na majukumu ya Roma, akitamani kurudi upwekeni.
Pamoja na hayo, daima ni lazima walau padri anywe umbo la divai.
Pamoja na hayo, dhuluma zinaendelea dhidi ya madhehebu mbalimbali.
Pamoja na hayo, hasa Wanyakyusa wapo wa aina mbili nao ni Wanyakyusa wa Tukuyu na Wanyakyusa wa Kyela.
Pamoja na hayo, katika sura hizo mna mashairi manne bora kuhusu mtumishi mteswa wa Bwana ambayo ndiyo utabiri bora juu ya Yesu na juu ya wokovu atakaoleta kwa kuteseka mwenyewe ili kufidia dhambi za wote (42:1-4; 49:1-6; 50:4-9; 52:13-53:12).
Pamoja na hayo, kueleza sala ya moyo ni vigumu kama kueleza kazi ya kupumua: inaonekana kuwa na hatua mbalimbali za kufuata, kumbe ni kitu cha kawaida kwa mtu aliyezoea, asihitaji kuhangaika afikirie hatua hizo.
Pamoja na hayo kuna majimbo matatu ya misioni (misheni) ambayo hayakufikia hali ya kujitegemea kikamilifu bado yakishirikiana kila moja na jimbo mzazi.
Pamoja na hayo mataifa ya Ulaya yalitwaa miji kama Hongkong kama vituo vyao vya kibiashara na kijeshi.
Pamoja na hayo Mungu ni mkarimu kuliko wote na anatuzidishia baraka kwa yale yote tunayomrudishia.
Pamoja na hayo, nijue kwamba mara nyingi dakika za mwisho zina neema za pekee, na kwamba nikijiongezea kwa hiari dakika moja au mbili Mungu atanilipa kwa ukarimu.
Pamoja na hayo pia kuna aina 60 za ndege ambao wanapatikana hapo.
Pamoja na hayo Wakristo walianza kuhamia nchi ambako watakuwa raia huru bila kasoro.
Pamoja na hayo walitumia pia sehemu za muziki ya Wamarekani wazungu yenye asili ya pande mbalimbali za Ulaya.
Pamoja na hayo, yalianzishwa mashirika mapya ya kiume Hispania, Ufaransa na hata Gwatemala kwa ajili ya huduma mbalimbali.
Pamoja na hayo yote hapo juu, ubongo na uti wa mgongo zina mitandao pana ya kudhibiti mfumo wa neva wa kujiendesha, ambayo hufanya kazi kwa kunyunyiza homoni na kwa kurekebisha " misuli laini" ya tumbo.
Pamoja na hii miwili ni milima ya pekee kwenye bara la Afrika penye barafuto za kudumu.
Pamoja na injini ya petroli, ya lita 2,2 kulikuwa na injini dizeli yaliyotolewa katika baadhi ya masoko.
Pamoja na juhudi kubwa, Ofisi ya Sensa haijawahi uwezo wa kuhesabu kila mtu binafsi, kupelekea utata kuhusu kama kutumia takwimu mbinu ili kuongeza idadi kwa baadhi ya makusudi, kama vile hoja juu ya jinsi ya kuboresha kichwa halisi kuhesabu.
Pamoja na kazi ya upasuaji alichunguza magonjwa ya moyo na ya mkojo.
Pamoja na kazi zake za kikanisa Sr.
Pamoja na kilimo cha kujikimu kuna pia mashamba makubwa ya chai na miwa.
Pamoja na kuacha uongozi rasmi, hakuacha kuwajibika kama kielelezo kwa wote na mtungasheria mkuu.
Pamoja na kuandika maelezo barabara kuhusu tajriba yake ya Solferino ya mwaka wa 1859, alipendekeza kuanzishwa kwa mashirika ya kitaifa ya kutoa misaada kwa hiari ili kusaidia kuwauguza askari waliojeruhiwa katika vita.
Pamoja na kuchora picha nyingi alipatwa na matatizo ya kiafya hasa ya kiakili na ya kiroho.
Pamoja na kuenea kwa elimu juu ya ugonjwa huu, CDC wamekadiria kuna maambukizi mapya 40,000 kila mwaka Marekani na kuwa kwa ujumla kati ya Waamerika 800,000 hadi 900,000 wameambukizwa VVU.
Pamoja na kuharibu mapafu, virusi vingi huathiri ogani zingine wakati huo huo na kukatiza shughuli zingine za mwilini.
Pamoja na kujiunga Prince Organization, Devante Swing hakufaulu kimuziki kama alivyokuwa anategemea.
Pamoja na kupinga uzushi, lengo la barua ni kueleza sababu gani Bwana anachelewa kurudi.
Pamoja na kusano lake rahisi, YouTube ilirahisisha uwezekano wa mtu yeyote aliyeunganishwa kwa wavuti kuchapisha video ambazo watazamaji duniani kote wanaweza kutazama kwa muda wa dakika chache.
Pamoja na kuwa kituo cha mpakani ni pia njiapanda muhimu kwa sababu njia za kwenda Sumbawanga na Ileje zinaachana hapa na barabara kuu ya TANZAM.
Pamoja na kuwa na masomo, aliendelea kujihusisha kwenye maigizo.
Pamoja na kuwa na uzoefu wa kisanaa, lakini bado hana mpango wowote ule wa kujiunga na kundi jingine, ila anachoweza kufanya ni kurekodi na wasanii wengine atakapoitwa kwa makubaliano maalum.
Pamoja na Leonardo da Vinci na Michelangelo huhesabiwa kati ya wasanii muhimu wa zama ya mwamko ya Italia.
Pamoja na malengo hayo, ni wazi kwamba kwa Fransisko njia ya kawaida ya kujipatia riziki ni kufanya kazi wenyewe, si kutegemea tu kazi ya wengine kama walivyotafsiri baadaye shirikani.
Pamoja na mali zingine kadhaa za Serena, Hotelii hii ni mwanachama wa Hotelii zinaongoza Duniani.
Pamoja na matokeo ya shule yasiyoridhisha, baba yake (Rais Moi) alitumia ushawishi wake na Gideoni aliruhusiwa kuhudhuria shule ya St Mary, Nairobi, 1981-1982 sambamba na rafiki yake wa muda mrefu, Uhuru Kenyatta.
Pamoja na mdogo wake Ahmad alilelewa kama watoto yatima.
Pamoja na Melekeok kuna vijiji saba mkoani.
Pamoja na migodi kuna pia viwanda mbalimbali.
Pamoja na miundombinu muhimu kutekelezwa kwa mji, ikiwa ni pamoja na Bahari ya Port ni kirefu, majirani zake katika kanda, Bangladesh, ikiwa ni pamoja na India na China, Chittagong ni kitovu juu ya mustakabali wa kanda.
Pamoja na mtayarishaji wake, Christian Kaufmann, walifanya juhudi kubuni sauti ambayo ingekuwa ya asili ya Kenya kwa maudhui na alifanya kazi kuzalisha sound kwamba Kenya itakuwa kipekee wote katika muziki na maudhui ya maneno.
Pamoja na Mumbi Kaigwa na Andrea Kalima, Eric alisaidia kuandika mpangilio wa muziki wa Kigezi Ndoto, mchezo wa kuigiza wa Kenya ulioongozwa na Kaigwa, ambao ulizuru Ulaya kushiriki katika World Theatre Music Festival-2006.
Pamoja na nchi chache mashuhuri katika Afrika ya Mashariki karibu nchi zote za Afrika zilisiliki lugha rasmi zilizoasilika kutoka nje ya bara na kuenea kupitia ukoloni au uhamiaji wa binadamu.
Pamoja na Nore na Barrow, mto ni huu ni moja wa mito inayojulikana kama Dada Watatu.
Pamoja na ofisi za serikali na bunge kuna pia chuo kikuu cha Belize.
Pamoja na Pwani ya Skeleton kaskazini zaidi, ina sifa mbaya kama mahali meli hubondeka.
Pamoja na taarifa za mabaharia wengine waliopita kwenye pwani bado haikueleweka kama huko karibu na ncha ya kusini kulikuwa na visiwa mbalimbali au nchi kavu kubwa zaidi.
Pamoja na tawimto wa Bani delta hii iko katika beseni kubwa ya 40,000 km2 inayoitwa Masina.
Pamoja na tofauti hizi, vipimo vya moshi unaopatiwa wanyama hao vinaweza kudhamiria kwa kuchunguza tishu na sampuli ya damu.
Pamoja na ukali wake, alichangia sana urekebisho wa Kikatoliki nchini Italia.
Pamoja na Ukonfusio na Ubuddha ni moja ya imani tatu zilizoathiri na kuumba utamaduni wa China.
Pamoja na upanuzi wa makao makuu ya kampuni hii,Bacup wameanzisha aina mpya ya viatu vya wasichana.
Pamoja na Upatikanaji wa saa 24 ambulatory wachunguzi wa shinikizo la damu mashine ya damu nyumbani shinikizo, muhimu wa kuepuka utambuzi sahihi ya wagonjwa na shinikizo la damu kanzu nyeupe imesababisha mabadiliko katika itifaki.
Pamoja na utaifa kuzidi, matawi ya Italia yalishindana kwa maandishi makali ya kukwaza.
Pamoja na vifaa hivi ni idara ya maigizo ya chuo kikuu, chini ya uongozi wa Kitivo cha Sanaa na Sayansi ya Jamii.
Pamoja na vijiji katika eneo lake kuna takriban wakazi 77,000.
Pamoja na visiwa vidogo jirani vya Nepean na Phillip ni ya asili ya kivolkeno hivyo kuna ardhi yenye rutuba kwa ajili ya kilimo.
Pamoja na vyama vingine vilivyoungana mkono kumpigania Kibaki idadi inaweza kufikia 60-80 kadri matokeo yaliyopatikana hadi 3 Januari 2008.
Pamoja na wale waliouawa nje ya makambi ni mnamo watu milioni sita waliouawa kikusidi.
Pamoja na wanaume 4 walihukumiwa adhabu ya kifo katika uwanja wa michezo mbele ya watu wengi.
Pamoja na wengine wanaosafirisha windo na kulifanyia kazi viwandani au kuiuza masokoni, madukani au kwenye hoteli kuna zaidi ya watu milioni 500 wanaopata maisha yao na sekta hii ya uvuvi.
Pamoja na zoezi hilo; Wilaya inapopata vibali vya ajira mpya imeweza kuwaajiri Walimu wa daraja la IIIA.
Pampu sahili ya mkononi: pistoni inaongeza nafasi ndani ya pistoni, maji ya chini hufuata upungufu wa shinikizo na kupanda juu Pampu ni kifaa kinachopeleka kiowevu kutoka mahali pamoja kwenda mahali pengine.
Panama ilikodisha mlia wa nchi kwa pande zote mbili za mfereji kwa Marekani; Marekani iliahidi kutunza uhuru wa Panama.
Pande mbili katika kura hii zilipewa alama za ndizi (kambi ya "ndiyo") na chungwa (kambi ya "hapana").
Pande mbili za vita baridi katika Ulaya: washiriki wa Marekani (buluu) na wa Umoja wa Kisovyeti (nyekundu) Vita baridi ilikuwa kipindi cha ugomvi kati ya vikundi viwili vya nchi duniani kati ya 1945 na 1989.
Pande za Bosnia, Serbia na Croatia ambazo zilikuwa zikipigana katika vita vya 1992 hadi 1995 vililazimika kukaa pamoja nchini Bosnia Hersek.
Pande za kati na magharibi zinafikia juu kuliko pande za mashariki.
Pande zina majina maalumu kutokana na kawaida ya wanahisabati ya Ugiriki wa Kale.
Pande zingine ziko pwani.
Pande zote hukutana kwa pembe ya nyuzi 60.
Pande zote mbili za funguvisiwa kuna ushirikiano wa kiuchumi zikitumia dollar ya Marekani.
Pande zote mbili za Ucheki na Slovakia ziliona ugumu wa kupatana. 1991 Umoja ulimalizwa na nchi mbili zilitoka katika shirikisho la Chekoslovakia.
Pande zote mbili zilikuwa chanya kuhusu matokeo ya mikutano.
Pande zote zilizohusika na ujenzi huo zilikana jukumu la tatizo hilo.
Pandu anaoa mara mbili, mke wa kwanza ni Kunti na wa pili ni Madri.
Pangani ilikuwa sehemu ya kanda la bara la Usultani wa Zanzibar lililokodiwa na Zanzibar kwa Kampuni ya Kijerumani.
Pangani Magharibi huitwa pia Myongeni ni sehemu ambako wafanyakazi wa mashamba makubwa wa katani walipanga nyumba zao nje ya mji wa kihistoria ya Pangani.
Pango hai ni pango la Noeli linalofanywa kwa kutumia viumbe hai, hususan binadamu na wanyama (hasa ng'ombe na punda ).
Pango la Piazza di Spagna mjini Roma Pango la Noeli (au pango) ni sanaa inayoonyesha jinsi Yesu Kristo alivyozaliwa.
Panthera aliyethibitishwa ni yule wa miaka milioni 2 iliyopita.
Panther ni jina la kutaja albamu ya kibwagizo cha filamu ya mwaka wa 1995, Panther.
Panya kama vile 'Bandicoot rat' (Bandicota bengalensis) ni wanyama wagugumaji (rodents) wanaohusiana na panya lakini si panya wa kweli.
Panya wa kufugwa ni tofauti sana na wale wa mwituni.
Panzi huliwa sehemu nyingi duniani kwa sababu wana virutubisho ( protini ) vingi.
Panzi wana vipapasio vifupi kuliko mwili wao.
Papa Alexander III (kati ya 1100 na 1105 - 30 Agosti 1181 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 7 Septemba 1159 hadi kifo chake.
Papa Alexander VIII ( 22 Aprili 1610 - 1 Februari 1691 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 6 Oktoba 1689 hadi kifo chake.
Papa Benedikto XIV ( 31 Machi 1675 - 3 Mei 1758 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 17 Agosti 1740 hadi kifo chake.
Papa Boniface VIII (takriban 1235 - 11 Oktoba 1303 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 24 Desemba 1294 hadi kifo chake.
Papa Bonifasi IV. Papa Boniface IV, O.S.B. (takriban 550 - 25 Mei 615 ) alikuwa papa kuanzia 15 Septemba 608 hadi kifo chake.
Papa Celestino III (takriban 1106 - 8 Januari 1198 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 30 Machi 1191 hadi kifo chake.
Papa Fransisko siku alipotangaza watakatifu watangulizi wake Yohane XXIII na Yohane Paulo II ( 2014 ).
Papa Gregori V na ndugu yake Kaisari Otto III.
Papa Gregori XIII anapokea mpango wa kalenda mpya kutoka kamati yake (uchongaji wa jiwe kwenye kaburi papa katika kanisa la Mt.
Papa Gregori XVI. Papa Gregori XVI, O.S.B.Cam. ( 18 Septemba 1765 - 1 Juni 1846 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 2 Februari 1831 hadi kifo chake.
Papa Honori III. Papa Honorius III ( 1148 - 18 Machi 1227 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 18 Julai 1216 hadi kifo chake.
Papa huyo alikuwa anakabiliana na matatizo mengi ya Kikanisa na ya kisiasa, lakini yeye, kwa kupitia ngazi mbalimbali (hasa Askofu Guido wa Asizi na Kardinali Yohane wa Mt.
Papai bichi na mti wake huwa na utovu.
Papa Innocent IX ( 20 Julai 1519 - 30 Desemba 1591 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 29 Oktoba 1591 hadi kifo chake.
Papa Innocent VIII ( 1432 - 25 Julai 1492 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 29 Agosti 1484 hadi kifo chake.
Papa Inosenti III akaunda idara ya pekee "Baraza la Ulinzi wa Imani".
Papa Inosenti VI. Papa Innocent VI ( 1282 au 1295 - 12 Septemba 1362 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 18 Desemba 1352 hadi kifo chake.
Papa Inosenti XI. Papa Innocent XI ( 16 Mei 1611 - 12 Agosti 1689 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 21 Septemba 1676 hadi kifo chake.
Papa Julius III. Papa Julius III ( 10 Septemba 1487 - 23 Machi 1555 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 7 Februari 1550 hadi kifo chake.
Papa Klementi VII ( 26 Mei 1478 - 25 Septemba 1534 ) alikuwa papa kuanzia 19 Novemba 1523 hadi kifo chake.
Papa Klementi V. Papa Klementi V ( 1264 - 20 Aprili 1314 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 5 Juni 1305 hadi kifo chake.
Papa Klementi XI. Papa Klementi XI ( 23 Julai 1649 - 19 Machi 1721 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 23 Novemba 1700 hadi kifo chake.
Papa Klementi X. Papa Klementi X ( 13 Julai 1590 - 22 Julai 1676 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 29 Aprili 1670 hadi kifo chake.
Papa Leo X hakuona umuhimu mkubwa katika habari zake: mwaka 1521 akamtenga Luther katika Kanisa, halafu akapokea habari za Bunge la Ujerumani lililomhukumu Luther kuwa mzushi na adui wa taifa.
Papa Leo X. Papa Leo X ( 11 Desemba 1475 - 1 Desemba 1521 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 9 Machi 1513 hadi kifo chake.
Papa Lucius III. Papa Lucius III ( 1097 - 25 Novemba 1185 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 1 Septemba 1181 hadi kifo chake.
Papa Martino V. Papa Martin V (takriban 1368 - 20 Februari 1431 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 11 Novemba 1417 hadi kifo chake.
Papa Paulo II ( 23 Februari 1417 - 26 Julai 1471 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 30 Agosti 1464 hadi kifo chake.
Papa Paulo III ( 29 Februari 1468 - 10 Novemba 1549 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 13 Oktoba 1534 hadi kifo chake.
Papa Paulo IV. Papa Paulo IV ( 28 Juni 1476 - 18 Agosti 1559 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 23 Mei 1555 hadi kifo chake.
Papa Pius VIII ( 20 Novemba 1761 - 30 Novemba 1830 ) alikuwa Papa kuanzia tarehe 31 Machi 1829 hadi kifo chake.
Papa Pius VII. Papa Pius VII, O.S.B. ( 14 Agosti 1740 - 20 Agosti 1823 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 14 Machi 1800 hadi kifo chake.
Papa Pius XII ( 2 Machi 1876 - 9 Oktoba 1958 ) alikuwa Papa kuanzia tarehe 2 Machi 1939 hadi kifo chake.
Papa Selestini V (1294) alifikia hatua ya kuwapa Watubu wa L'Aquila fadhili ya kutolipa kodi!
Papa Silvester II (takriban 950 - 12 Mei 1003 ) alikuwa papa kuanzia mwaka 999 hadi kifo chake.
Papa Sisto IV. Papa Sixtus IV, O.F.M. ( 21 Julai 1414 - 12 Agosti 1484 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 9 Agosti 1471 hadi kifo chake.
Papa Stefano IX. Papa Stefano IX, O.S.B. (takriban 1020 - 29 Machi 1058 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 3 Agosti 1057 hadi kifo chake.
Papa Urbano VII. Papa Urban VII ( 4 Agosti 1521 - 27 Septemba 1590 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 15 Septemba 1590 hadi kifo chake.
Papa Urban VI (takriban 1318 - 15 Oktoba 1389 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 8 Aprili 1378 hadi kifo chake.
Papa Vikta II. Papa Viktor II (takriban 1018 - 28 Julai 1057 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 13 Aprili 1055 hadi kifo chake.
Papa Wemba pia anajulikana kama muigizaji.
Papa Yohane XXIII ( 25 Novemba 1881 - 3 Juni 1963 ) alikuwa Papa kuanzia tarehe 28 Oktoba 1958 hadi kifo chake.
Papa Yohane XXIII alimteua kuwa kardinali tarehe 28 Machi 1960 akimkabidhi parokia ya San Francesco d'Assisi a Ripa Grande.
Papias (mnamo mwaka 130) aliandika ya kwamba Yohane Marko alikuwa mwandishi wa taarifa hii.
Papo hapo, meli hii inagonga jiwe laa barafu.
Papo hapo nchani kuna kituo cha Kimarekani kinachoitwa "Amundsen-Scott South Pole Station" penye wanasayansi pamoja na wataalamu 100 - 200. Idadi inategeea na majira, ni wengi wakati wa mchana na wachache wakati wa usiku.
Paracetamol (acetaminophen) au ibuprofen inaweza kutumiwa kutuliza maumivu.
Paracheck-PF huweza kuchunguza vimelea hadi chini ya 0.002% lakini haiwezi kutofautisha kati ya malaria inayoambukizwa na falsiperam na isiyoambukizwa na falsiperam.
Paragon ilikuwa ni mashine ya MIMD ambayo inaunganisha prosesa kupitia wavu wa vimbe mbili wenye kasi kubwa, ulioruhusu kazi zifanyike katika chomozo tofauti, kwa kuwasiliana kupitia Kipengee cha Upitishaji Jumbe.
Paramount husimama kama moja kati ya mastudio ya filamu yenye-kupata-mapato mengi ya mauzo ya filamu.
Parapela ya fan kama hii inasukuma hewa na kusababisha mwendo kama upepo.
Participle ya "kutoa" imetumiwa kwa muda wa milenia, kama taarifa iliyokubaliwa katika fn, Data.
Pasaka ya Kiyahudi imekuwa na athira kubwa juu ya sherehe ya Pasaka ya Kikristo kuhusu tarehe, liturujia na desturi mbalimbali.
Pascal Joy Migisha alijiunga na chuo cha Biblia Emmaus cha Morsbach Ujerumani ambapo alifanya utafiti wake Biblia kwa njia ya mawasiliano 1994-2002.
Paseo Galliano ilikuwa na spoila ya kidevu yenye rangi (pia chaguo katika mitindo midogo ya paseo ziada pia kupunguza Paseo mifano), matope walinzi, Yellow (576) paintwork na aquamarine decals chini pande.
Paseo, kama Tercel, huwa na mtindo mija na Toyota Starlet.
Pasifiki ina kina cha wastani wa mita 4,028; kina kirefu katika mfereji wa Mariana kinafikia mita 11,034.
Pasipo na mvua nyingi na penye udongo wa kufaa ni rahisi kujenga ukuta kwa kutumia mafimbo yanayopakwa kwa udongo.
Pasipo na mwendo kabisa ndani ya mada huitwa kiwango cha joto cha sifuri halisi ambacho ni sawa na vizio -273.15\000\000\260 kwenye skeli ya selsiasi au vizio 0\000\000\260 kwenye skeli ya kelvini.
Pasipoti hii inapatikana katika Makao Makuu ya Idara ya Uhamiaji katika miji ya Nairobi, Kampala na Dar es Salaam.
Passat, pia, karibu izame na kuwa na hatima moja na Pamir wakati shehena yake ilifunguka na kusongasonga.
Patakatifu pa Bab huko Haifa, Israel.
Pater Noster ikiwa na noti za muziki wa Kigregori.
Pathofisiolojia Hakuna Pathofisiolojia ya kujiua au mfadhaiko iliyo bayana, unganishi na ya kimsingi.
Pathofisiolojia Mito ya hemoroidi ni sehemu ya anatomi ya kawaida ya binadamu na huwa maradhi ya patholojia inapopitia mabadiliko yasiyo ya kawaida.
Pathofisiolojia Watafiti wamefanya chunguzi mbalimbali kwa kutumia wanyama kama mfano wa kazi amilifu za ubongo wa binadamu ili kufafanua michakato ya kimsingi ya dawa za kulevya katika ubongo.
Pathofiziolojia Mfano wa Histopatholojia wa utando dhoofu unavyoonekana katika oteksi ya serebali ya mtu alye na ugonjwa wa mwanzo Alzeima kabla ya uzee.
Pathofiziolojia Sifa tatu kuu bainifu za sklerosisi ya sehemu nyingi ni kutokea kwa vidonda katika mfumo mkuu wa neva (pia huitwa baka), inflamesheni, na uharibifu wa mielini za nuroni.
Patografu mara nyingi hutumika kufuatilia jinsi leba inavyoendelea na kutambua matatizo.
Paton alistaafu katika eneo la mlima wa Botha, ambapo aliishi hadi kifop chake.
Paton mwenyewe alifahamika kwa upinzani wake wa amani dhidi ya mfumo wa ubaguzi wa rangi, kama tu watu wengi katika chama chake, ingawa wachache walitumia njia ya moja kwa moja, ya vurugu.
Paton na katibu wake, Anne Hopkins, walifanya ndoa mwaka uo huo.
Patrick wa Ireland (kwa Kilatini Patricius) aliishi kuanzia mwaka 387 hivi hadi tarehe 17 Machi 461 Common Worship: Services and Prayers for the Church of England, The Calendar, p. 7 (wengine wanasema 493 St Patrick in the Catholic Encyclopedia (1913). ).
Patterns of Culture hulinganisha tamaduni za Zuni, Dobu na Kwakiutl kama njia ya kuonyesha namna mbalimbali za kuwa binadamu.
Paukwa na hayo, ililituzwa tuzo la "double platinum" kwa kuuza zaidi ya rekodi millioni moja nchini Colombia, Mexico na Venezuela.
Paulette alikamatwa na The Company wakati fulani baada ya hili kutokea.
Paul Koech Paul Kipsiele Koech (alizaliwa mnamo 1981 katika Cheplanget) ni mwanariadha wa Kenya katika mbio za Mita 3000 kuruka viunzi na maji.
Paulo aliuliza watu, "`Mlibatizwa kwa ubatizo gani?'
Paulo aliwahakikishia kwa njia hiyo kwamba Mungu atawafufua wale ambao tayari walikuwa wamelala (wamekufa), kama vile wale watakaokuwa bado hai.
Paulo anamtaja pia kama mfungwa mwenzake ( Waraka kwa Filemoni 1:23).
Paulo anathibitisha hilo kwa hatua nne akitumia madondoo mengi ya Agano la Kale.
Paul O'Neill,mume wake, alikuwa kwenye bodi ya wakurugenzi na alishughulika na mali; akaongoza Faith kushinda tuzo nyingi za Retail Award.
Paulo ni mfano mzuri jinsi gani mtu aliyepinga Injili vikali aliongozwa kuihubiri.
Pb ni alama ya risasi (metali) (plumbi), Ni nikeli na n ni alama ya neutroni inayobaki mwishoni.
Peace Corps Response kujitolea ujumla kupokea posho sawa na faida kama wao Peace Corps wenzao, ikiwa ni pamoja duru-safari usafirishaji, readjustment hai na posho, na matibabu.
Pedipalpi zao ni kubwa na zina gando, na mkia ni mrefu na una msumari mkubwa mwishoni kwake.
Pegloticase hudungwa ndani ya mishipa kila baada ya wiki mbili na imetambulika kupunguza kiwango cha asidi ya mkojo katika watu hawa.
Pekee yake hupatikana hasa kama molekuli ya O2 yaani mchanganyiko wa kikemia wa atomi mbili.
Pekupeku pia walianzisha kanda (1599).
Pemba ina jumla ya makazi sawa.
Pemba pamoja na visiwa vidogo karibu nayo ina wakazi 360,797 katika eneo la 980 km2.
Pembenne hutokea kama nukta nne kwenye tambarare zaunganishwa kwa mistari inayofunga eneo ndani yao.
Pembenyingi hutokea kama nukta kwenye tambarare zaunganishwa kwa mistari inayofunga eneo au maeneo ndani yao.
Pembetatu mraba Pembetatu mraba ni aina ya pekee ya pembetatu yenye pembe moja ya nyuzi 90\000\000\260.
Pembetatu nyeupe upande wa nguzo unaonyesha picha ya ndege juu ya nyota nyekundu.
Pembetatu ya juu ina rangi ya majani, pembetatu ya chini ni ya buluu.
Pembe ya shina hulindwa na tabaka aina ya saruji ijulikanayo kwa jina la kitaalamu kama sementi ya jino (ing.
Pembe zao ni ndefu kiasi, zile za jike ndefu kuliko zile za dume.
Pendekezo la hivi karibuni ni hili (vifundo havikupewa tabaka) Todd H. Oakley, Joanna M. Wolfe, Annie R. Lindgren & Alexander K. Zaharoff, 2013.
Pendekezo lingine lilikuwa namna ya kusahihisha kosa lililoingia tangu siku za kale.
Pengine huitwa kiiniyoga au kijimbegu pia, lakini jina la kwanza linafaa viyoga tu.
Pengine katika lugha hizo herufi kadhaa zinaongezwa au kupunguzwa, kulingana na lugha ilivyo.
Pengine mabadiliko hayo ya mwisho pia yanaitwa mapinduzi hata yasiposababisha serikali ianguke.
Pengine madhehebu kadhaa yanayojitegemea yanaweza kutazamwa kama jamii moja kutokana na asili, historia na misimamo yake (k.mf. Ushirika wa Anglikana ).
Pengine nahitaji kutibiwa tu.
Pengine ni vizuri nitumie mawazo yanayojitokeza yenyewe na kuyaongelea na Mungu.
Penginepo, katika eneo la mauaji, afisa wa Matt Parkman anasikia sauti ya msichana mdogo kwenye kichwa chake.
Pengine roho inafikiriwa kueleza tofauti kubwa ambayo inajitokeza kati ya binadamu na sokwe upande wa akili na utendaji, na ambayo haielezwi vya kutosha na tofauti katika DNA zao.
Pengine umekosekana upambanuzi, k.mf. wengi walipofuata mitazamo ya ulimwengu uliomuasi Mungu badala ya kujadiliana nao ili kuuokoa.
Pengine viongozi wenyewe wa shirika walipoona limelegea mno wakaja kuhamasisha wenye nia waunde jumuia za pekee.
Pengine viumbe hivi vinazaa spora tena, pengine vinamea kwa kuwa gametofiti.
Penicillin ilitengenezwa kwa wingi wakati wa vita na sekta ikafaulu.
Penicillins,kama antiboitik \000\003\262-lactam zingine,huzuia sio tu mgawanyiko wa bakteria,ikiwa pamoja na cyanobakteria,lakini pia mgawanyiko wa cyanelles,photosynthetic organelles za glaucophytes na mgawanyiko chloroplasts za bryophytes.
Penicillin (wakati mwingine hujulikana kwa ufupi kama PCN ama pen) ni kikundi mdawa ya antiboitiki zinazotoka kwa penicillium fungi.
Penye barafu ya kudumu hakuna mimea.
Penye joto mavazi huwa nyepesi na penye baridi huwa nzito zaidi.
Penye majani mabichi ya kutosha, na kama joto si kali mno, ngamia anaweza kuendelea bila kunywa kwa wiki kadhaa.
Penye maji yaliyosimama ndipo mbu huzaliana haraka sana na kwa urahisi mno.
Penye udongo laini sana kama mchanga mti unahitaji mizizi pana inayoshikana udongo katika mazingira yake.
Penye uongozi mkali uliokataa njia na mbinu mpya Wakristo walikutana na kusali katika nyumba za watu.
Pepsin Pepsin humeng'enya chakula cha protini na kuwa peptides.
Peptidi huundwa kutoka katika amino asidi huru kwa hatua mbili.
Perfect Film & Chemical ilibadilisha jina ikawa Cadence Industries katika mwaka wa 1973.
Pergamon ilikuwa na hekalu muhimu ya Asklepios aliyeheshimiwa kama mungu wa tiba.
Perpetua alibembelezwa sana na babaye Mpagani aachane na Ukristo na kuokoa uhai wake, lakini alikataa.
Persian Gulf 2013: India's Relations With the Region - Page 171, P.R. Kumaraswamy - 2014 Utajiri na dini Utafiti juu ya uhusiano wa utajiri na dini umeonyesha kwamba kwa kawaida kadiri nchi ilivyo tajiri wakazi wake hawajali dini.
Persona Lyricism na umma Daudi Allmusic ilivyoelezewa Jeffries wa albamu Plies's The Real Agano kama kifuniko wawili tracks gang maisha na upendo.
Pesa 64 zilifanya rupie 1. Mwaka 1904 walibadilisha muundo na sarafu ya pesa ilipotea, badala yake heller ilianzishwa.
"Pesa" ya Afrika ya Mashariki ya Kijerumani Wajerumani walipoanzisha koloni la Afrika ya Mashariki ya Kijerumani waliendelea kutoa sarafu kwa jina la rupia na pesa hadi 1904.
Pesa za mark 10 na 20 zilikuwa za dhahabu.
Pesa zilizolipwa goldenbarg, zilikua zitolee kenya pesa za kigeni lakini kwa sababu ni mambo fisadi, basi waliopewa pesa hizo wakurudisha na basi serikali ya sasa ya Mwai Kibaki ya jaribu kuchunguza kesi yenyewe zaidi.
Pesa zitumike ili kuandaa nafasi za kazi kwa watu wa leo na wa kesho wa nchi zote (vitegauchumi).
Petali Majani ya nje au petali yanayoonekana vizuri pamoja na rangi yao huitwa petali.
Pete dukani Pete ni mapambo yanayovaliwa na watu kwenye vidole ya mkono.
Pete kihesabio cha ENIAC kiliigiza utendaji kazi wa tairi ya tarakimu ya mtambo makanika wa kujumlishia.
Peter anamchukua Nathan aliyejeruhiwa vibaya mno hadi katika hospitali ya karibu, lakini baadaye anatwaliwa na Elle na Bob.
Peter anawasili kwenye utambulisho na kutoa maoni ya ukweli kwamba familia haina utaratibu huo wa kutambulisha wageni wa nje familia yao.
Peter-Mustakabali baadaye anamkimbiza Nathan hospitalini, ambapo Nathan anakufa.
Peter na Simone wanaenda kumuona Isaac nyumbani kwake, walichokuta na kwamba kumevurugwa na Isaac hayupo.
Peters alifika Zanzibar alipoambiwa na konsuli ya Ujerumani ya kwamba hawezi: serikali ya nyumbani haikubali mipango yake.
Peters alitumia mbinu : akatisha kupeleka mikataba yake kwa mfalme Leopold II wa Ubelgiji aliyekuwa kununua haki zake.
Peter Tosh, 1978 Peter Tosh ( 19 Oktoba 1944 11 Septemba 1987 ) huyu alikuwa ni mwanamuziki Mjamaika wa mtindo wa rege, alikuwa na kipaji mahiri cha kutunga mashairi ya muziki, pia alikuwa ni mpigaji mahiri wa gitaa.
Pete za arusi zilikuwa desturi ya kikristo ya Ulaya lakini zimesambaa kote duniani.
Petro funguo za ufalme wa mbinguni, kazi ya Perugino.
Petro Krisologo katika mavazi ya askofu mkuu Kanisa kuu la Imola ( Italia ).
Petroli ikiwaka katika maabara ya utafiti Hatari za ajali, kwa afya na kwa mazingira Petroli ina hatari mbalimbali na inahitaji kushughulikiwa kiangalifu.
"Petro, na Yohane, na Yakobo, na Andrea, Filipo na Tomaso, Bartholomayo na Mathayo, Yakobo wa Alfayo, na Simoni Zelote, na Yuda wa Yakobo.
Petro Wanamtaguso waliokaa ndani ya Basilika Mtaguso wa pili wa Vatikani ni mtaguso mkuu wa pili kufanyika Vatikani ( 11 Oktoba 1962 - 8 Desemba 1965 ).
Pg.107 Kawaida huwa kuna zaidi ya aina mia mbili ya virusi tofauti vinavyohusiana na homa.
Philippe Raxhon aliandika kuhusu kipindi hicho baada ya mwaka wa 1830: "Haikuwa propaganda lakini ukweli kuwa maeneo ya Walloon yalikuwa yakielekea kuwa nguvu za pili za viwandandani nchini kote baada ya Uingereza."
Philippine Soko Fortuner Mtindo wa 2.7G ina injini ya Toyota lita 2,7- 2TR-Fe pamoja na teknolojia ya VVT-i teknolojia, ambayo inazalisha ifikapo 5200 rpm na wa moment ifikapo 3800 rpm.
Phillipson, Ancient Churches, p. 37 Yeha pia limekuwa ni eneo la kufanyia tafiti mbalimbali za Kihandisi, tangu mwaka 1952, na Taasisi ya Uhandisi ya Ethiopio.
"pH" ni kifupi cha Kilatini "pondus Hydrogenii" ( Kiingereza "potential of Hydrogen").
Pia akawahi kutolewa katika magazeti na vitabu mbalimbali na akawa anapata safari nyingi nchi za nje, ikiwemo, Paris na London.
Pia akili za watoto wa wakinamama hao inaweza kupungukiwa.
Pia albamu inayoongoza katika albamu zilizotengenezwa katika studio za Sony BMG Entertainment kwa mwaka 2005.
Pia aliandika kwamba kila mmoja anatakiwa kuwa na ushirika na "ukulu wa Mt.
Pia aliboresha utoneshaji wa mafuta.
Pia alichapisha kitabu kuhusu historia ya Serowe, kijiji alichochagua kufanya kiwe makazi yake - Serowe: Kijiji cha Upepo wa Mvua.
Pia alicheza katika mechi sita za Ulaya na kufunga bao mara moja.
Pia alidai kuwa Rais Kibaki alikuwa makosa katika jambo hilo.
Pia alifanya makampeni kwa ajili ya amani ya mataifa.
Pia alifanya utafiti wa msingi kuhusu fizikia ya kiini.
Pia alihudhuria shule ya The High School for Performing and Visual Arts katika Houston na baadaye akaenda Alief Elsik High School, iliyo katika eneo la Houston la Alief.
Pia aliimba pamoja na wasanii wengi wa kimataifa kama Kelly Rowland katika Toleo la kwanza la MTV Africa Music Awards 2009 katika Abuja, Nigeria.
Pia alijifunza namna ya kuchapisha-kuandika muziki katika duka la babake na mara nyingi walikuwa wakisafiri wote katika safari za mzee wake alipokuwa akienda kuseti vinanda kwa wateja walionunua.
Pia alijiunga na UK DA SQUAD mwaka 2015 na Patgriller.
Pia alikuwa akijishughulisha na Uongozi katika michezo.
Pia alikuwa mhariri wa magazeti mawili, The Kafir Express na Isigidimi samaXhosa.
Pia alikuwa mwusika mkuu katika katika mfululizo wa kipindi cha tevisheni, maarufu kama Tru Calling.
Pia alikuwa na majaribu na vilabu vya Watford na Hull City kabla hatimaye kutia saini mkataba wa miezi minne na klabu ya Coventry City tarehe 23 Februari 2007.
Pia alilazimisha wamonaki wazururaji warudi katika monasteri zao, ila alipokea wengine kutoka Misri waliokuwa wametengwa na Kanisa kwa uamuzi wa Patriarki Teofilo wa Aleksandria, ambaye alichukia hilo pia.
Pia aliongoza upigaji picha wa tukio la kuunganishwa kwa vyama vya TANU na AFRO-SHIRAZ.
Pia alionyesha mchezo wa kuvutia katika mechi ya pili dhidi ya Korea Kusini.
Pia alionyesha ushindani fulani na nd.
Pia alipata kujihusisha na mfanyakazi wa NSC Bi.
Pia alipata kuonekana kidogo katika filamu ya Beast from 20,000 Fathoms, Kama mpigaji bunduki kwa haraka zaidi.
Pia alipata kuwa na uhusika wa kurudia-rudia kwenye msimu wa pili (1991-1992) wa kipindi mashuhuri cha NBC, The Fresh Prince of Bel-Air.
Pia alipewa vifaa vilivyohitajika (2:1-8; labda ulikuwa wakati huo alipowekwa kuwa liwali wa Yerusalemu, taz.5:14).
Pia alisema kuwa yeye alikuwa ameolewa na R. Thakur, daktari katika Mumbai, na hata kuzaa mwana wa mume mwaka wa 1995.
Pia alishawahi kufanya kazi kama mtangazaji wa kipindi cha Maurizio Costanzo Show.
Pia alishawahi kufanya kazi kama mwongozaji, kushiriki katika maigizo na utayarishaji, ambavyo vilifutiwa na kuwa kiongozi wa wasanii wa Hernalser City Theater kuanzaia 1990 hadi 1991.
Pia alishawahi kuumba wimbo huu tena wa "That's the Way It Is" kunako 1999 wakati wa ugawaji wa Tuzo za Billboard maarufu kama Billboard Music Awards na pia mwishoni mwa sherehe za Let's Talk About Love Tour.
Pia alishawahi kuwa Naibu Mwenyekiti wa CCM (2005-2009), Waziri Mkuu (1990-1994), Kamishina Mkuu wa Tanzania huko Uingereza (1989-1999), Waziri wa Utamaduni Chakula na Usalama (1975-1980), na Waziri wa Mambo ya Nje na Ushirikiano wa Kimataifa (1972-1975).
Pia alishirikiana na mwananchi mwanamuziki mwenzake Bebe Cool, lakini baadaye iliiibuka kuwa wawili hawa walikuwa na upinzani mbaya.
Pia alishiriki katika Motocross na kushinda taji la 125cc la kitaifa miaka ya 1979 na 1980.
Pia alitafiti mada za fizikia ya kiini.
Pia alitafsiri kwa Kiitalia tamthiliya na mashairi kutoka lugha nyingine.
Pia alitafuta mawasiliano ya kitamaduni na Ulaya na Marekani ambako amesafari mara kadhaa.
Pia alitengeneza miziki ambayo inafuata milio ya vitu vingine na alikuwa akiziweka mbeleni kwake.
Pia aliteuliwa na Sportal kama mshambuliaji bora katika nusu ya kwanza ya msimu wa 2007-08 katika ligi hiyo ya Bundesliga.
Pia alitoa mfano katika Hata hivyo, juhudi hii kwa kiasi kikubwa kutelekezwa wakati ikawa wazi kuwa hakuna uhuru shirika epidemiological ingekuwa kukubaliana na viwango vya uliopendekezwa na Morris et al Filipo.
Pia alitoa toleo la Kiitaliano na mwimbaji wa Italia Giorgia.
Pia aliunda programu ya kuwasaidia wafanyakazi katika ofisi ya baba yake kuwasiliana; akaunda toleo la mchezo wa Risk na programu ya kucheza muziki iitwayo Synapse iliyotumia wangafu kujifunza tabia za kusikiliza za watumiaji.
Pia aliwahi kupiga mjini Linz na Pressburg (leo hii inaitwa Bratislava ).
Pia aliwahi kuwa msaidizi katika Kituo cha Ustawi wa Jamii wa Afrika na Bodi ya Walimu wa Shule ya Mine School ya mjini Mufulira.
Pia aliweka rekodi mpya ya Kenya ya mita 5000 kwa muda wa dakika 14:33.84.
Pia amefanya kazi na Bobi Wine kwenye nyimbo Taata Wa Banna Yanni (Nani ndiye baba wa watoto) na Mama Mbiire.
Pia, ameigiza kwenye vipindi kama CSI: Crime Scene Investigation, Profiler, Everwood na Touched by an Angel.
Pia amepata kucheza kama adui kwenye filamu ya Speed (1994) na Waterworld (1995).
Pia amepinga aina zote za ukoloni na kumzumgumzia Chistopher Columbas kama muongo kwa kusema kwamba amegundua visiwa vya Jamaika ambavyo vilikuwapo tayari na watu.
Pia ameshiriki katika tamthilia inayotengenezwa na Benchmak inayoitwa hukumu ya Tunu itanayorushwa na ITV.
Pia amewasikia kwa mbali wapelelezi wakitaja kwamba mtuhumiwa anaitwa Sylar.
Pia ana dada yake aitwae Tanya.
Pia anafahamika sana kwa kucheza kwenye filamu iliongozwa na John Singleton ya Boyz n the Hood mnamo mwaka wa 1991.
Pia anafahamika zaidi kwa kutoa kibao chake maarufu cha "Myfriend", na kuweza kushirikishwa katika baadhi ya nyimbo za bongo flava na albamu kadhaa.
Pia, anafahamika zaidi kwa kuwa mmoja kati ya washindi wa shindano la Coca Cola Pop Stars na mmoja wa waanzilishi wa kundi la muziki wa hip hop maarufu kama Wakilisha.
Pia anajenga uhusiano na wengine, anafanya kazi pamoja nao.
Pia anajulikana kwa kucheza kama Father Phil Intintola katika HBO The Sopranos kuanzia mwaka wa 1999 hadi 2006.
Pia anajulikana kwa mfululizo wa makala ya tv ambao inarushwa na TV ya BET kuanzia 2006 hadi 2008, kipindi ambacho kinaonesha uhusiano wa Keyshia kikazi na wazazi wake na ndugu pia.
Pia, anajulikana sana kwa kibao chake mashughuli cha Mr.
Pia ana ndugu wa kiume wawili, mmoja ni Hugh na Tony.
Pia anapanga kutoa wimbo na ametangaza nia yake ya kusimama kama mgombea wa Umoja wa Maendeleo ya Kidemokrasia ya Kitaifa katika uchaguzi mkuu wa Kenya ujao.
Pia, anashiriki katika mchezo wa redio wa Twende na wakati unarushwa na kituo cha redio Tanzania.
Pia anasifiwa na Barua ya Yakobo (2:25) kama kielelezo cha mtu anayetenda mema.
Pia anatokea kama mhusika ambaye anweza kuchezwa kwenye video game Guitar Hero World Tour.
Pia Bazili Mkuu (330-379), baada ya kutembelea wamonaki sehemu mbalimbali, alianzisha maisha ya pamoja katika "jamaa" ambayo lengo lake kuu lilikuwa kushika kikamilifu udugu wa Kiinjili kama katika Kanisa la mwanzoni.
Pia, chanjo hii huenda inajenga kinga dhidi ya maradhi mengine endapo inatendwa katika muda wa siku kumi na mbili baada ya mtu kuambukizwa.
Pia chui wa misituni wanatabia ya kuchagua mawindo na huwa na tabia nyingi za msimu.
Pia daraja hili lina kiasi cha urefu wa mita 68. Art. 52 Rules of Navigation in http://www.suezcanal.gov.eg/ juu ya mstari wa maji.
Pia DVD ya msimu wa nne ilikuwa ikipatika nchini Uingereza.
Pia habari nyingine kadhaa zinapishana na zile za Injili.
Pia hali ya barabara ya kale ya "Cape - Cairo" inayovuka Dodoma kutoka kazkazini ( Arusha - Kondoa) kwenda kusini si nzuri tena.
Pia hii ndiyo studio iliyoanzisha SRE Recordings, ambayo hujihusisha zaidi na nyimbo za Kikristo.
Pia huashiria hali ya mpigaji.
Pia, huchapishwa Jumatatu katika wakati wa mapumziko.
Pia huko Nairobi na Kampala ulitokea uasi wa wanajeshi -wote askari wa KAR wa awali.
Pia hupigiwa debe na watendaji wengine kwa ajili ya kupambana na athari za kuzeeka, na kutoa faida zilizo zaidi ya kupunguza dalili za kumaliza kuzaa, hivyo kuboresha ubora wa maisha, ingawa kuna ushahidi kidogo kutetea madai hayo.
Pia husaidia nywele kuwa tulivu na kukua kwa haraka.
Pia husambazwa nchi nzima ya Marekani lakini kwa kiwango cha malipo maalumu.
Pia hutajwa kama asasi ya vyombo vya habari au kundi la vyombo vya habari.
Pia hutumia matope kama njia ya kujikinga na kuunguzwa na jua.
Pia huwa anaandika katika blogu ya The Huffington Post.
Pia huweza kuishi kama rafiki wa karibu kabisa na watu kwa kuwa kwenye sanduku linalioweza kufikia kirahisi.
Pia, huyu ndiye Rais wa kwanza kuchaguliwa tena kwa mara ya pili wakati wa uchaguzi wa nchi hiyo.
Pia ikiwa mtu wa imani halisi ya Kiyahudi amekufa kwa njia ya kinyama, sheria za kidini zinaamuru kuwa damu yake ukusanywe na izikwe pamoja na mwili.
Pia ilijinyakulia kandarasi ya kurekodi nyimbo na Polygram Latino huko kaskazini mwa Amerika, Sonolux huko Colombia, Sonografica nchini Venezuela, Tele 5 nchini Uispania na bara zima la Europa.
Pia ilimpatia ubinafsi wa Koko Master neno Koko likiwa na maana kadhaa.
Pia ilitumika katika kazi ya kuunganisha vifaa vya chuma katika miaka ya 1690, lakini tanuri ya kireveberatori ilijulikana kama tanuri ya hewa.
Pia iliweza kufikisha single nne, kutoka katika albamu hii katika nafasi ya kwanza, na kumfanya Carey kuwa maarufu nchini Marekani.
Pia iliweza kuongoza baadhi ya maeneo katika Penisula ya Arabia na Bahari nyekundu na kuwafanya walipe fedha kwa utawala wa Aksum.
Pia iliwezekana kwamba ushindi na mashambulio yake yalikuwa sehemu mbalimbali kwa wakati mmoja.
Pia imefikia nafasi ya kwanza kwenye chati za Hot Rap Tracks huko nchini Marekani.
Pia imejenga nyumba ya kuhifadhi maiti pamoja na kuanzisha masomo ya upasuaji na utabibu.
Pia imependekezwa kuwa damu yote ichunguzwe hepatitisi B kabla ya kumwekea mtu na kondomu zitumiwe kuzuia maambukizi.
Pia imependekezwa na mwanasayansi Chris Freeman kuwa kuondolewa kwa kaboni kutoka maeneo ya majimaji kuingia hadi maeneo ya kupitishia maji (ambapo yatapata kuingia angani) ni mojawapo ya ujumbe wa chanya wa ongezeko la joto Duniani.
Pia imepewa kibali katika kuondoa dalili kuacha kuzaa, aidha ikiwa peke yake au pamoja na estrojeni.
Pia imepigisha mbiu kwa kuleta umaarufu mtindo anaotumia Nas, licha kukata rufaa kwake kwa kuzuiwa kimafanikio na albamu ziingine za mafiaso rap kama vile Only Built 4 Cuban Linx... (1995) na Reasonable Doubt (1996).
Pia, inahusiana na lugha za Gisu na Masaaba za Uganda Mashariki, na lugha hizo zote zinaweza kuelewana.
Pia inahusu mbinu za uzalishaji wa maarifa, na pia shaka kuhusu madai mbalimbali ya maarifa.
Pia inajulikana kwamba gliadini ya ngano huleta ugonjwa wa utumbo ukilishwa kwa wanyama wadogo wagugunaji.
Pia, ina mashirikiano yake ya kwanza na rapa ( Lil Wayne ) pamoja bendi ya Ringside kwenye wimbo wa "Tired of Being Sorry".
Pia inaonyesha moto unaowaka.
Pia inaonyesha ushirikiano wetu.
Pia inasemekana kuwa ni miuongoni mwa sherehe mashughuli zaidi na inatizamwa sana duniani mara tu sherehe hizo zinapoanza.
Pia ina Shule yake yenyewe ya Biblia, iitwayo Word of Faith Bible Institute (WOFBI); hili ni kundi kubwa zaidi ya aina yake nchini Nigeria na matawi 30 duniani kote.
Pia inatoa orodha bila uchunguzi muhimu na bila mpangilio maalum hivi kwamba, kwa mfano, nafasi dhaifu huweza kuonekana kusawazisha vitisho kviuu.
Pia ina wanyama pori wengi wanaoweza kuonekana wakati wa safari.
Pia, inawasafirisha wafanyikazi wa Shirika la Umoja wa Mataifa.
Pia inaweza kuhusiana na upungufu wa utendaji wa kompyuta za awali, kiasi kikubwa zikitoka Marekani, kushughulikia maandishi mengine kuliko yale ya lahaja ya Kiingereza ya alfabeti ya Kilatin.
Pia inaweza kuhusisha kugundua jinsi wanavyochukulia kitu fulani.
Pia inaweza kusababisha saratani ya pleura, inayoitwa mesothelioma (ambayo ni tofauti na saratani ya mapafu).
Pia inaweza kuwa pamoja na mchakato wa ukusanyaji wa ushuru wa aina zingine.
Pia inayo msamiati mwingi kutoka lugha mbalimbali jambo linaloitofautisha pakubwa na lugha asilia.
Pia ini ni kimojawapo kati ya viungo vinavyohusika katika kutoa uchafu.
Pia, kama virusi vyote vilivyogubikwa, VZV huathirika na ukaushaji, joto na sabuni za kusafisha.
Pia kashfa kwamba alikuwa akipokea mishahara miwili ya uwaziri na utumishi wa serikali ya Botswana haijajibiwa hadi leo.
Pia katika maeneo penye milima mikali au misitu minene penye matope wanayama wa kubebea mizigo walishindwa na mizigo ilitegemea nguvu ya kibinadamu.
Pia katika milima hii utaona sehemu ya asili ambayo watu wa kabila la Watongwe walikua wakiabudu mizimu yao milimani, kisha kurudi ziwani na kujitumbukiza katika maji baridi na maangavu, ziwa lenye sifa ya kuwa na zaidi ya aina 250 za samaki.
Pia katika sehemu za Afrika ya Magharibi ibada za miungu mingi inaendelea hadi leo.
Pia kesi ya mama Amina Lawal ilitokea chini ya ugavana wake.
Pia kijiji kina zahanati moja ambayo hutumika kama kituo cha huduma ya kwanza.
Pia, kila jamii katika manispaa ya Massachusetts inachukua sensa kila mwaka.
Pia kughairi kutokana na matatizo kunaweza kukatusukuma tutende namna ambayo haimpendezi tena; ni lazima tuchukue majukumu ya matendo yetu na kukubali adhabu au matatizo tuliyojitakia:majuto hayo yanafaa kwa kuonyesha utiifu kwa Mungu ( Zab 119:71).
Pia kughairi kutokana na matatizo kunaweza kukatusukuma tutende namna ambayo haimpendezi tena; ni lazima tuchukue majukumu ya matendo yetu na kukubali adhabu au matatizo tuliyojitakia:majuto hayo yanafaa kwa kuonyesha utiifu kwa Mungu (Zab 119:71).
Pia, kukaa katika mazingira baridi kunaweza kusaidia kupunguza mwasho kwani joto na jashohuuzidisha.
Pia kulikuwa na msafara mkubwa wa Waguatemala uliotoroka Vita vya Wenyewe kwa Wenyewe na pia mauaji ya kimbari katika miaka ya 1980.
Pia kumekuwa na funnu za kwamba, wamemlipa Ashanti zaidi ya milioni 3 ili aweze kuonekana kwenye single na video yake kwa ujumla, ilitajwa na mama'ke.
Pia kumekuwa na ripoti za ini kutofanya kazi na lukoensefalopathia endelevu ya utazamouwingi kutokana na matumizi yake, na ni hatari kwa ukuaji wa fetasi.
Pia kuna aina mbili mpya zaidi za dawa za kupanga uzazi zinazochanganywa (Yaz 28 na Loestrin 24 Fe) ambazo zina kidonge cha homoni kinachofanya kazi kwa siku 24, ikifuatiwa na siku nne za kumeza dawa za kipozauwongo.
Pia kuna awsemaji wachache nchini Gambia.
Pia kuna baadhi ya picha ambazo zina uangavu wa juu sana kutoka kwa kamera za HiRISE kwenye chombo cha Mars Reconnaissance Orbiter picha zenye uangavu wa juu kama za miji mingine duniani.
Pia kuna habari za kando juu ya watu, watawala na mila zao.
Pia kuna idadi ya rais maktaba iimarishwe na hali serikali na misingi ya kibinafsi, kama vile Rais Abraham Lincoln Maktaba na Makumbusho, ambayo inaendeshwa na Jimbo la Illinois.
Pia, kuna jalada na magazeti ya kusoma.
Pia kuna kujengwa barabara za ndege 21 iliyojengwa na jeshi la anga la Nigeria makampuni ya mafuta ya kimataifa iliyotawanyika nchini kote.
Pia kuna kuna jamii nyingi ndogo za kielimu zinazo tumia programu ya wiki au mbadala zake.
Pia kuna majumba ya maonyesho ya mawe ya meerschaum, ambazo shuhuli zake bado zinatamba hadi leo, ambavyo leo hii vinatumika kutengenezea kiko za kuvutia sigara zenye ubora hali ya juu.
Pia kuna makundi ya Waislamu wanaomtuhumu kwa kuendesha kwa siri vita dhidi ya dini yao na kupendelea Wakristo katika utoaji wa elimu na madaraka,japo wasomi wengi kwa kipindi cha utawala wake walikuwa Wakristo.
Pia kuna matatizo kadhaa ya kisaikolojia yanayohusiana na mapenzi.
Pia kuna miundombinu inayojengwa kama vile barabara na shule mbalimbali.
Pia kuna ndege wa aina nyingi wakiwemo flamingo, pia misitu katika mlima Meru ni makazi ya nyani.
Pia kuna rekodi za usafi wa mazingira mahala pengine katika Ulaya mpaka wakati wa kati umri makao.
Pia kuna salfasa za Wasufi ambayo imeanza kutoa somo lake kwa baadhi ya wanafunzi wake.
Pia kuna timu mbili za mpira wa miguu, Internazionale na AC Milan ambazo ni moja ya vilabu vinavyoheshimika duniani.
Pia kuna tofauti kati ya kanda, kutegemea upande wa mlima na kipengele cha slope.
Pia kuna uwezekano wa kuanzisha na kutumia Blogs.
Pia kuna vyakula kama Kishumba, Kibulu, na mboga maarufu "Msele" nkokoro n.k Wapare pia wana ukaribu na makabila ya Mkoa wa Tanga hasa Wasambaa, Wazigua na Wanguu.
Pia, kuna vyuo vya ualimu na chuo kikuu cha Kenya Methodist University kinachojulikana kama KEMU.
Pia kuna Wakristo (7%, hasa Wakatoliki 5.6%, halafu Waanglikana na Waprotestanti wengine) ambao vilevile baadhi yao ni machotara wa Kizungu (hasa wa Kireno na wa Kiholanzi ).
Pia kuna wasemaji 10,000 nchini Niger na 2000 nchini Nigeria.
Pia kuna wasemaji 1000 nchini Bangladesh.
Pia kuna wasemaji 1000 nchini Uhindi (2011).
Pia kuna wasemaji 108,000 nchini Sierra Leone (2006) na wengine nchini Liberia.
Pia kuna wasemaji 1090 nchini Uchina (1999).
Pia kuna wasemaji 11,000 nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo.
Pia kuna wasemaji 1100 nchini Sudan.
Pia kuna wasemaji 1180 nchini Nepal (2011).
Pia kuna wasemaji 120,000 nchini Bangladesh (2005).
Pia kuna wasemaji 12,000 nchini Uchina (1995).
Pia kuna wasemaji 125,000 nchini Kenya (2009).
Pia kuna wasemaji 132,000 nchini Cote d'Ivoire.
Pia kuna wasemaji 150,000 nchini Uhindi (2003).
Pia kuna wasemaji 1500 nchini Indonesia.
Pia kuna wasemaji 15,500 nchini Sierra Leone.
Pia kuna wasemaji 1700 nchini Cote d'Ivoire.
Pia kuna wasemaji 174,000 nchini Uhindi (2007).
Pia kuna wasemaji 178,000 nchini Sierra Leone, 150,000 nchini Senegal na 50,000 nchini Mali (1991).
Pia kuna wasemaji 18,300 nchini Uhindi (2001) na wasemaji 800 nchini Uchina (1994).
Pia kuna wasemaji 18,600 nchini Nepal (2011).
Pia kuna wasemaji 19,200 nchini Uhindi (2000).
Pia kuna wasemaji 200,000 nchini Laos (1995) na wasemaji 15,000 nchini Uchina (2000).
Pia kuna wasemaji 20,000 nchini Myanmar (1994).
Pia kuna wasemaji 2000 nchini Mali.
Pia kuna wasemaji 200 tu nchini Ghana.
Pia kuna wasemaji 200 tu nchini Vietnam (2007).
Pia kuna wasemaji 2050 nchini Afrika ya Kati.
Pia kuna wasemaji 20,900 nchini Uhindi (2001).
Pia kuna wasemaji 2190 nchini guinea-Bisau.
Pia kuna wasemaji 225,000 nchini Bangladesh (2011) na wasemaji 49,900 nchini Nepal (2011).
Pia kuna wasemaji 26,200 nchini Myanmar (1983).
Pia kuna wasemaji 263,000 nchini Angola (2000) lakini inawezekana hawa wamehesabiwa pamoja na Wakwanyama na Wakwambi.
Pia kuna wasemaji 277,800 nchini Kenya (2009) na wasemaji 41,600 nchini Somalia (2000).
Pia kuna wasemaji 3000 nchini Botswana (2006) na wasemaji 1350 nchini Zambia (2010).
Pia kuna wasemaji 3000 nchini Sudan Kusini (1982).
Pia kuna wasemaji 37,300 nchini Uhindi (2001).
Pia kuna wasemaji 37,500 nchini Kaboja (2009).
Pia kuna wasemaji 38,300 nchini Uhindi (2001).
Pia kuna wasemaji 4000 nchini Singapuri (1985).
Pia kuna wasemaji 400 nchini Senegal.
Pia kuna wasemaji 4380 nchini Nepal (2011).
Pia kuna wasemaji 4400 nchini Uhindi (2004) na wasemaji 1500 nchini Myanmar (2010).
Pia kuna wasemaji 4460 nchini Kamerun.
Pia kuna wasemaji 450 nchini Uhindi.
Pia kuna wasemaji 50,000 nchini Laos (1995), 20,000 nchini Uchina (1995) na 700 nchini Uthai (2004).
Pia kuna wasemaji 5000 nchini Uhindi (2007) Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kikhamti iko katika kundi la Kitai ya Kusini-Magharibi.
Pia kuna wasemaji 500 nchini Bangladesh.
Pia kuna wasemaji 5400 nchini Togo.
Pia kuna wasemaji 6000 nchini Gambai.
Pia kuna wasemaji 6030 nchini Kamerun.
Pia kuna wasemaji 72,400 nchini Myanmar (1983), 70,000 nchini Vietnam (2007) na 35,000 nchini Laos (1995).
Pia kuna wasemaji 7500 nchini Nepal (2011) na wasemaji 2000 nchini Bhutan (2006).
Pia kuna wasemaji 800 nchini Uhindi (2007).
Pia kuna wasemaji 85,000 nchini Sierra Leone.
Pia kuna wasemaji 850 nchini Uchina.
Pia kuna wasemaji 87,000 nchini Tanzania (1987).
Pia kuna wasemaji 900 nchini Kamerun.
Pia kuna wasemaji katika nchi zifuatazo: 7060 nchini Brunei (2006), wachache tu nchini Indonesia (bila mwaka), 252,000 nchini Malaysia (2004), 34,200 nchini Singapuri (2000), na wengi nchini Uthai (bila takwimu).
Pia kuna wasemaji labda 100,000 nchini Uhindi (2002).
Pia kuna wasemaji nchini Burkina Faso ambao idadi yao haijulikani.
Pia kuna wasemaji nchini Cote d'Ivoire ; idadi yao haijulikani.
Pia kuna wasemaji nchini Morisi na Israel ambao idadi yao haijulikani Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kimarathi iko katika kundi la Kiaryan.
Pia kuna wasemaji wachache nchini Uhindi (2007).
Pia kuna wasemaji zaidi ya 1500 nchini Kongo.
Pia kuna wasemaji zaidi ya 4500 nchini Kongo.
Pia kuna wasemaji zaidi ya 9000 nchini Kongo.
Pia kuna Wimpy katika Dunmail Park Shopping Centre Workington, Cumbria,wanapohudumia sinema iliyokuwa hapo na wanunuzi.
Pia kutakuwa na ujenzi wa madarasa na uboreshaji wa vifaa vya ya maji pamoja na usafi wa mazingira.
Pia kuwa kama albamu ambayo ilfanya vizuri katika historia ya muziki kwa kundi la The Rolling Stones.
Pia kwa njia ya barabara.
Pia liliamua kuwa njia hiyo ya zamani ilikuwa zuivu: haikuonyesha njia zote ambamo homa ya dengi inaweza kujitokeza.
Pia lori ilitokana na Canter, Canter Eco Hybrid ilizinduliwa.
Pia lyrics za Nkosi Sikelel' iAfrika ziliandikwa na Enoch Sontonga, ingawa wimbo wetu una lyrics zake sehemu mbali mbali.
Pia macho yao yapo kwa pembeni huwapa uwanja mkubwa wa kuona.
Pia, mamilioni ya watu ambao awali walikuwa raia wa Kirusi walirudishwa kwa nguvu (dhidi ya mapenzi yao) hadi USSR.
Pia mbinu zake zilikuwa hazijazoeleka, kama vile kutumia lugha ya kawaida na kutodai ada yoyote.
Pia mdogo makazi ya wazungu na maeneo ya nyanda za juu.
Pia miongoni mwa waandalizi wa kuu ni mwigizaji mkuu Kiefer Sutherland.
Pia miundombinu kwa kiasi chake imeboreshwa, kuna mabasi ya Kilenga yafanyayo safari mkoani Kilimanjaro, pia magari yafanyayo safari za mikoani kama Ngorika.
Pia mnamo mwaka wa 1958, yeye na Ahmed Ould-Rouis alianza walianza ndoa ambayo mwishowe iliisha alipotalakiwa.
Pia mnamo mwezi Septemba mwaka wa 2007, barafu ya eneo la Bahari ya Aktiki Arctic ilirudi nyuma kiasi kwamba iliruhusu barabara ya kaskazini magharibi kuweza kupitika na meli kwa mara ya kwanza katika historia iliyorekodiwa.
Pia msemo "barua konokono" mara sote humaanisha taratibu za huduma za kawaida za kutuma karatasi zenye ujumbe tofauti na maatumizi ya barua pepe, ambayo kwa hakika ni ya haraka.
Pia mwaka wa 1993, wasemaji 11,700 wamehesabiwa nchini Chad.
Pia nchi zilizowahi kushikamana na Wajerumani waligeukia mataifa ya ushirikiano.
Pia ndizi hupikwa pamoja na vitunguu na nyanya mpaka kuwa laini kabisa.
Pia ndugu na watoto wa Ma-mangi walikuwa wa kwanza kupata elimu ya kikoloni, kwa hiyo waliweza kushirikishwa katika serikali za kwanza.
Pia neno "masi kubwa" halieleweki waziwazi kabisa.
Pia ni jina la mahali ambapo shule hii ipo.
Pia ni jina la majengo yake.
Pia ni kawaida kuwaita Waswahili wasemaji wa Kiswahili hata kama ni wa makabila mengine.
Pia ni kitovu cha kilimo cha ndizi za kuiva: takribani mkoa wote wa Mbeya hutegemea ndizi kutoka Tukuyu.
Pia ni kituo muhimu cha jeshi la wanamaji la Uajemi.
Pia ni mfano wa pekee wa kumbukumbu ya kimaandishi ya matokeo ya siku zile zisizoandikwa na Mzungu lakini ny mwenyeji.
Pia ni Mkurugenzi Mtendaji wa IMAN Vipodozi, Mafuta na Marashi, aliozindua kwa soko la uteuzi wa bidhaa kuelekea wanawake.
Pia ni moja kati ya albamu za kundi hili ziliwahi kushika nafasi ya juu zaidi katika chati mbalimbali za muziki.
Pia ni mstari wa kwanza kwenye kipengele hiki.
Pia ni mtu ambaye anapenda haki sawa kwa wote na ni mtu ambaye huchukia sana rushwa.
Pia ni muhimu kabisa kuitofautisha na shida isiyo ya kawaida ya kukosa hamu ya kingono.
Pia ni mwanachama mwanzilishi wa Congress of South African Writers (COSAW).
Pia ni mwanachama wa Hoteli zinazoongoza Duniani.
Pia ni mwanzilishi na mkurugenzi wa The Carson Scholar Fund, ambayo huwasaidia wanafunzi kutoka katika historia tofauti tofauti walio na vipaji maalumu katika masomo.
Pia ni njia inayopitiwa sana na ngege za kibiashara na kibinafsi zikielekea Florida, Karibiani, na Amerika ya Kusini kutoka kwa pointi zilizoko kaskazini.
Pia ni sehemu ya kimsingi ya mkusanyiko wa sheria wa nchi nyingi za Barani Ulaya, na imekuwa na umuhimu katika kuunda kwa dhana ya utamaduni sawa Ulaya (Stein, Sheria ya Kirumi katika Historia ya Ulaya, 2, 104-107).
Pia ni wakati mwingine casually walioteuliwa na mobo.
Pia ni wimbo wa nne kutoka kwa kundi hili kufika katika nafasi ya kwanza mfululizo na hivyo kulifanya kundi hili kuwa kundi la kwanza la wavulana wenye asili ya Afrika kuwahi kufika katika nafasi hiyo.
Pia, panya hawa wana uwezo wa kuendeleza aina ya balbu ya polio baada ya chanjo ya ndani ya pua.
Pia Pia ni gimba linalopatikana kama nukta zote za duara zinaunganishwa na nukta moja iliyopo juu yake.
Pia pindi dume atakapo kumpanda jike, basi huchagua yeyote aliye katika kipindi cha joto, kwenye kundi lolote.
Pia Saipei alikuwa akidaiwa kuwa alikuwa mpelelezi.
Pia shirika lilizaa watakatifu na wenye heri wengi.
Pia, siasa ya Marekani iliathiriwa na mawazo dhidi ya Wakomunisti yaliyotekelezwa na Joseph McCarthy.
Pia, SOS inawasaidia watoto wengine karibu milioni katika programu ya jamii kama vile kuimarisha familia, kusimamia shule 192, kusimamia programu ya vituo vya matibabu kwa watoto wa mitaani, watoto askari, waathirika wa janga na pia mayatima.
Pia Ubungo ndipo palipo makao makuu ya TANESCO, shirika la umeme la Tanzania.
Pia Uislamu unafundisha udugu miongoni mwa Waislamu yaani mzizi wa neno linalotumika sana katika Kurani: Waly (Wala, Wilayat, Mawla, Awla) katika kueleza jinsi Mwislamu apasavyo kuishi karibu na mwenzake.
Pia ukarimu huu ulionekana miaka mingi iliyopita, kwani mababu waliotokea Ugogo waliishi vyema na makibila jirani, kiasi cha kusahau lugha yao ya Kigogo na kuunda lugha mpya ya Kiwanji yenye misamiati ambukizi toka makabila jirani.
Pia ukingo huu wa matumbawe umevunjika mara nyingi hivyo inaonekana kama mviringo wa visiwa vidogo na vyembamba.
Pia ulifika nyimbo tano bora katika chati ya Uingereza na nyimbo bora 40 Australia mwezi wa Mei 2004.
Pia ulitia maanani masomo ya kidini.
Pia umeonekana kwenye toleo la Kijapani la Just Push Play.
Pia unahitajika kujua muingiliano wa bongo kuu ya kompyuta unayoitumia na spea utakayoinunua kabla hauja inunua kwani haitaweza kufanya kazi ipasavyo ikiwa kutakuwa na utofauti baina ya bodi mama na bongo kuu.
Pia unaweza kupunguza nzi ikiwa sehemu ya juu ya mfereji huu imefunikwa kwa waya (ambayo kwa kawaida huwa imetengenezwa kwa kioo nyuzi).
Pia unaweza ukasema kwamba elimu ni ufunguo wa maisha ukimaanisha kuwa elimu ndiyo kila kitu kwenye maisha ya mwanadamu kwa kuwa huwezi kutatua tatizo fulani bila kupata elimu juu ya tatizo hilo.
Pia, uvutaji huathiri kemia ya ubongo na kusababisha uwezekano wa kujiua.
Pia uwezekano wa kugeuka sumu (toxicology) katika viumbe hivi hujaribiwa.
Pia video fupi hii inaonyesha Jack akiwa na hamu ya kurudi California na familia yake, lakini kabla ya kufanya hivyo hana budi "kuvumilia siku moja zaidi".
Pia vifaa kama nyundo zilizokuwa zikitumika kwa ajili ya kutengenezea zama nyingine na Shoka zilizotumika kwa kazi ya kuvunja mifupa, nyembe na visu.
Pia vina kinga dhidi ya baridi na joto kushinda bati.
Pia vinatumiwa kama vyumba vya mvumo vinavyotoa sauti kama kengele chini ya maji.
Pia, wafuasi wa klabu wanaitwa cockerels.
Pia waheshimu dhamiri ya wasiojisikia kutumia silaha.
Pia Wakapuchini walishirikisha waamini katika kazi hiyo ngumu, na kuandika vitabu vya mabishano.
Pia wakati mwingine hula mizoga ya wanyama wengine waliouwawa kwa majanga au na wanyama wengine, na huwaangalia sana mahali wapozunguka zunguka tai, wakijua fika mahali walipo patakuwa na mizoga.
Pia wakati mwingine hutumiwa katika mkate badala jam au pia kama kiungo katika Roti Canai.
Pia walikubaliana kuwa Uganda waondoe polisi arobaini na nane waliokuwa wametuma katika Migingo.
Pia walikuwa wamejaribu mwaka wa 1994 lakini hawakufuzu.
Pia walikuwepo hata watu maarufu maeneo ya wilaya ya Same ambao waliamini dawa fulani ambazo waliziweka shambani na hapo hakuna hata mdudu wala ndege atakayeweza kutua eneo hilo.
Pia walilikataza gazeti hili kuchapisha picha tatu zilizochukuliwa wakati wa mchana, ikiwa ni pamoja na moja ya kuteketezwa kwa gari hilo.
Pia wanafuga wanyama mbalimbali kwa madhumuni tofauti.
Pia wana kazi tofauti wanazofanya katika makundi yao.
Pia, wana mpango wa kujenga ukumbi mpya wa michezo katika hivi karibuni.
Pia wananchi wanajishughulisha na kilimo cha umwagiliaji katika katika shamba linaloitwa SIDU.
Pia wana rangi ya nyeusi au kijivucheusi juu na nyeupe chini.
Pia wanatayarisha mifungamano wakitazamia migogoro inayoweza kutokea baadaye.
Pia, wanaweza wasiwe wanafanya kawaida kama kukumbatiana na alama nyingine za upendo kwa wazazi wao.
Pia wapo raia kutoka nchini Kongo ambao hujishughulisha na shughuli mbalimbali za kiuchumi.
Pia Waraka wa kwanza kwa Timotheo (6:14 15) unatumia kwa Yesu maneno ya Kumbukumbu la Torati 10:17: "mfalme wa wafalme na Bwana wa mabwana" (\000\003\222\000\003\261\000\003\303\000\003\271\000\003\273\000\003\265\000\037\172\000\003\302 \000\003\262\000\003\261\000\003\303\000\003\271\000\003\273\000\003\255\000\003\311\000\003\275 \000\003\272\000\003\261\000\037\166 \000\003\272\000\003\315\000\003\301\000\003\271\000\003\277\000\003\302 \000\003\272\000\003\305\000\003\301\000\003\257\000\003\311\000\003\275).
Pia wasali mfululizo kwa kutolea matendo yao yote kama sadaka ya kiroho pamoja na Kristo.
Pia wavulana wanapopevuka hukaa kwenye mabweni tofauti yanayoitwa mabwalu ambako husimuliana hadithi na kucheza michezo kama mbila, kinyita, nzengu na unyilii.
Pia wimbo huu umesharudiwa kuimbwa na kundi jingine la Enigma, na baadae na mwimbaji wa Kizungu Declan Galbraith.
Pia zimethibitishwa habari za kwamba ngono inaweza kusababisha ambukizo, na vilevile uchangiaji wa damu na uzazi (wakati wa kujifungua).
Pia, zitatumika katika ununuzi wa vitabu vya kusomea.
Piazzi aliteua jina lake kutokana na mungu wa Kiroma wa kike Ceres aliyehusika na mambo ya ustawi wa mimea hasa ya kilimo, mavuno na upendo wa kimama.
Piccolino, 2002 Chunguzi za awali zilitumia maandalizi maalum, kama vile mfumo wa "mwitikio wa kutorika haraka" wa ngisi, ambayo inahusisha akzoni kubwa wewe unene kama kaa la penseli, na sinapsi kubwa inayoungana na akzoni hii.
Picha hii tumepata kutokana na kuangalia galaksi za mbali angani zinazoonekana kutoka juu na parafujo inaonekana.
Picha hizi mara nyingi zimechorwa ama moja-moja au mfululizo na kueleza habari kwa namna ya kuchekesha.
Picha inaonyesha mwendo wa Eris kwenye picha zilizopigwa kwa darubini ya anga ya Mt.
Picha inayoonyesha umbali baina ya dunia na mwezi kulingana na ukubwa wao.
Picha Michoro mitatu pamoja huko Perugia ( Italia ), kuhusu matendo ya Mt.
Picha, nyaraka na faili nyingine zinaweza kutumwa kama viungo vya barua pepe.
Picha pekee ya Mt.
Picha Simba wa Namibia Simba wa kike huko Okonjima Lodge, Namibia Picha:Lions in Pombia.
Picha Vipande vya bronzi Sehemu ya sanamu ya kaisari Marcus Aurelius katika makumbusho ya Louvre Picha:GRIFFE1.
Picha ya Angani ya Gaborone Gaborone ni mji mkuu wa Botswana ikiwa na wakazi 186,000 (mwaka 2001).
Picha ya eksirei inayoonyesha kivuli cha kansa katika mapafu Saratani ( Ar.
Picha ya Eris na mwezi wake Eris (pia (136199) Eris au 136199 Eris) ni sayari kibete kubwa inayojulikana katika mfumo wa jua letu.
Picha yake iliyochorwa na msanii Tomas Giner ( 1462 1466 ).
Picha yake ni Lameki, mtu wa kwanza kuwa na mitara, mkatili kama nini.
Picha ya Kirusi ya Mt.
Picha ya kuchongwa ya Ashoka Maeneo yaliyotawaliwa na Ashoka Ashoka (pia: Asoka) alikuwa mtawala wa Uhindi kati ya 273 KK na 232 KK.
Picha ya Mt. Masimo katika mavazi ya ibada ya Kiaskofu.
Picha ya Perpetua (mnamo 1280 ) katika kanisa la Porec - Kroatia Kifodini cha Mt.
Picha ya Shakira ya albamu ilibadilishwa katika nchi nyingi za Arabuni.
Picha ya Shetani kwenye beji ya klabu ilitokana na lakabu ya klabu "Red Devils" (Shetani Wekundu); lililoanza kutumika mapema miaka ya 1960 baada ya Matt Busby kusikia likirejelea timu ya raga ya Salford kutokana na jezi zao nyekundu.
Picha ya Sinan alivyosimamia ujenzi wa kaburi la Sultani Suleyman I mwaka 1566 Mimar Sinan na msikiti wa Selimiye Mosque kwenye benknoti ya Uturuki Msikiti wa Selimiye Mosque uliojengwa na Sinan mwaka 1575.
Picha ya usambazaji wa shughuli katika mwili zinaweza kuonyesha tishu zinazokua kwa haraka, kama uvimbe, metastasisi, au ugonjwa.
Picha za Belgrad Beogradyanka - nyumba ya kisasa Mt.
Picha za bongo pia zimeonyesha kuwa wategemeaji kokeni-huwa na ulegevu kiutendaji katika koteksi zao za mbele wakilinganishwa na wasiotumia dawa za kulevya, wanapokumbana na misisimuo inayohusiana na mridhiko wa asili.
Picha za Brueghel zinaonyesha vinaganaga vingi, alipenda kuficha ujumbe wake katika vipengele vidogo.
Picha za Edinburgh Kilima cha "Kiti cha Arthur" (kwa Kiingereza "Arthur's Seat") kinavyoonekana kutoka "Kilima cha Blackford" ("Blackford Hill") "New College", Chuo cha Teolojia Kanisa Kuu la Mt.
Picha za eksirei za utambuzi huonyesha vipengele changamano vya upigaji picha za kimatibabu na hasa upatikanaji wa picha za kimatibabu.
Picha zake Ravenna, Basilica di Sant'Apollinare nuovo, Kesi ya Mabikira.
Picha zake zilionyesha mara nyingi ndoto, malevi, homa na maono.
Picha zake zote zinasimulia hadithi katika mazingira ya mandhari ya kiholanzi.
Picha za Kihistoria Ulinganifu wa upande kwa upande wa Ziggurat na Raley Field Sacramento Magharibi, California kuanzia 1993 upande wa kushoto na 2009 upande wa kulia.
Picha za mipira Baseball.
Picha za PET zinaweza kutazamwa kwa kulinganishwa na skani za kitomografia zilizofanywa kwa kompyuta ili kuamua uhusiano wa kianatomia.
Picha za setelaiti na picha zilizochukuliwa kutoka juu angani kutoka miaka ya 1950 na 1970 zinaonyesha kuwa sehemu ya mbele ya theluji ilikuwa imebaki katika eneo moja kwa miongo mingi.
Picha za ukuta Mnara wa walinzi.
Picha za wimbo huu, huchezwa densi inayoitwa "The Hustla Dance".
Picha zisizo za kiutambuzi Upigaji picha za nyuro pia umetumika katika hali za kufanya majaribio ili kuwaruhusu watu (hasa watu wenye ulemavu) kudhibiti vyombo vya nje, na kufanya kazi kama kiunganishikati cha ubongo na kompyuta.
Pictorialist aliyeongoza alikuwa Henry Peach Robinson na alichaguliwa Rais mwaka 1896.
Pictures, au rahisi zaidi Warner Bros.
Pierre Curie alikufa kutokana na ajali ya gari.
Pierre Curie alishirikiana na mkewe Marie Curie katika ugunduzi wa elementi za radi na poloni na kupata tuzo ya Nobel ya kemia.
Pigmenti hii ya anthocyanins na nyingine kadhaa za familia ya `polyphenols' kwenye zabibu nyekundu na huhusika na kubadilisha kivuli kwenye mvinyo mwekundu.
Pigmenti nyekundu ndani ya cyanobacteria hutoa kwa kirefu rangi nyekundu ya wazi wa maji ya ziwa, na rangi ya chungwa kwa sehemu kina ya ziwa.
Pigo la mwisho tena kali mno lilikuwa kifo cha kila aliyezaliwa kama mtoto wa kiume wa kwanza katika Misri.
Pigo Takatifu Hii ni albamu ya tatu kutoka katika kundi hili.
Pikipiki inaweza kusafirisha hata mizigo midogo.
P.), ikiwa na Landdrost.
Pili ilikua uundaji wa usiri wa Tarakilishi iitwayo Colossus, nchini Uingereza mwaka 1943.
Pili (kwa umoja pilus) ni viambatisho vya seli, kubwa kidogo kuliko fimbriae, ambavyo vinaweza kuhamisha vitu vya jenetiki baina ya seli za bakteria katika mchakato uitwao muungano (tazama jenetiki ya bakteria, hapa chini).
Pili, lazima mshtakiwa awe na dhamira ya kufanya uharibifu ya kufanya kitendoo fulani cha jinai, au mens rea (akili ya hatia).
Pili, ni wajibu wa baadhi ya maaskofu kuchunga kwa jina la Bwana sehemu fulani ya taifa la Mungu wakitimiza kazi za kufundisha, kutakasa na kuongoza kama wachungaji halisi, ingawa wanapaswa kuheshimu mamlaka ya papa, patriarki na maaskofu wakuu.
Pilonifritisi Pilonifritisi (maambukizi ya figo) hutibiwa kwa kina zaidi kuliko maambukizi madogo ya kibofu kwa kutumia matibabu ya muda mrefu ya antibiotiki au antibiotiki za ndani ya misuli.
Pinde la kwanza la Yangtze katika jimbo la Yunnan ambako mto hugeukia 180\000\000\260 kutoka mwelekeo wa kusini kuelekea kaskazini Mto Yangtze (pia: Changjiang) ni mto mkubwa nchini China na pia mto mrefu wa Asia yote.
Pindi alipofika dukani, Matt akagundua kuna mwizi anapanga kupora vitu kwa kutumia silaha.
Pindi kina Chipmunks walipoimba wimbo wa Dave kwa Ian, Ian akaingia nao mkataba na kumkodi upya Dave kwa siku nyingine.
Pindi tu aliporudi Israel yeye alichukua nafasi ya uchapishaji na mtunza ya maonyesho katika Warsha Print Yerusalemu, ambako alifanya kazi kwa miaka tisa, hadi 1986.
Pindi waanzapo kukimbia huelekea pande tofauti ili kuendelea kuwachanganya zaidi; washambuliaji wana shida kumchagua punda milia mmoja na kufanikiwa kumkamata; japokuwa wanabaiolojia hawajaona bado simba anapochanganywa na punda milia.
Pingamizi ni kuwa vifo vya watu waliobaleghe wenye afya mara nyingi haviongezi uwezo wa kimalezi.
Piramidi kubwa na Sfinksi Eneo la makaburi ya Giza hujulikana hasa kutokana na piramidi kubwa pamoja na sfinksi kubwa zilizokuwa maarufu tayari katika nyakati za kale.
Piramidi za Kheops na Khefren ziko karibu kimo moja, ile ya Kheops ni kubwa kidogo lakini ile ya Khefren inaonekana kubwa kwa macho kwa sababu imejengwa juu ya ardhi ya juu kiasi kwa hiyo kwa macho ya mtazamaji inafika juu zaidi.
Pirenei za kati ni sehemu ya juu kuna milima 200 yenye kimo cha zaidi ya mita 3000.
Pirmasens ni mji wa Rhine-Palatino nchini Ujerumani ya Magharibi.
Pitt alionana na muigizaji wa kipindi cha Friends aitwaye Jennifer Aniston mnamo 1998 na wakaoana mjini Malibu mnamo 29 Julai 2000.
Pitt pia alikuwa mchumba wake Gwyneth Paltrow, aliyekuwa na uhusiano naye kuanzia mwaka wa 1995 hadi 1997.
Pizarro alimteua Manco Capac II mdogo wake Athahualpa akamfanya Inka mpya lakini kwa jina tu aliyemsaidia kutawala dola kubwa.
Pizarro alimwambia Inka Atahualpa ya kwamba atamwachisha huru akijaza chumba kikubwa kwa dhahabu.
Pizarro alizaliwa 1471 (au 1478) mjini Trujillo (Hispania).
Plamu huwa katika rangi na ukubwa tofauti.
Plamu huwa na kemikali kadhaa, zenye matumizi kadhaaa kwenye mwili wa binadamu na sehemu nyingine.
Plastiki ni maunzi sintetiki ambayo haitokei katika mazingira kiasili.
Platini huyeyuka kwa 2041.4 (1768.3 \000\000\260C ) na kuchemka kwa 4098 K (3825 \000\000\260C).
Plau huvutwa shambani kwa nguvu ya trekta au mashine, mnyama au pia ya kibinadamu.
Plazma ya aina ya O, iliyo na kingamwili zote za kinza-A ns kinza-B, inaweza kutolewa kwa wapokeaji wa O pekee yao.
Pleasant pamoja na watu kadhaa wa jamaa yao.
Pleteleti (zilitengwa kutoka kwa damu nzima) na plazma - mbichi iliyoganda huwa haipendekezwi.
PLoS Pathog. 6 (3): e1000797 Mahitaji ya kipengele hiki husababisha kutokuwa na uwezo wa kufunga usanisi wa protini kimelea tofauti na aina zingine za virusi vya picorna.
Plov mara nyingi huchukuliwa kuwa moja kati ya maandalizi ya mchele kongwe ambayo ina mizizi ya Kiajemi.
Plug-in na JavaScript API yake huwezesha watumiaji kuweka toleo la Google Earth katika kurasa za mtandao.
PMID 19884504 Takwimu hizi zinatoa idadi ya waasiriwa 35 ambayo Patterson alikuwa amedai kuwa 135..
Podikasiti ni mafaili ya video au sauti ambayo yako kwenye mtandao wa tarakilishi kwa ajili ya yeyote yule anayetaka kutazama au kusikiliza.
Polepole kundi hilo lilifikia washiriki 200 hivi, nao wakajiongezea michezo na spoti.
Polepole maana ya utakatifu huo ilizidi kueleweka kwamba si kukwepa unajisi wa kiibada tu, bali unategemea hasa mwenendo mwadilifu.
Polepole utawala wa Kiingereza ilibadilisha hali ya Buganda hadi kuwa sehemu tu ya Uganda yote.
Polima hizi ni zenye matawi na za mistari, na kila amino asidi ndani ya mnyororo imeshikana na amino asidi mbili jirani.
Polio pia inaweza kuenezwa kupitia chakula au maji yenye kinyesi cha binadamu na nadra kupitia mate yaliyoambukizwa.
Polio ya kupooza hutokea katika chini ya 1% ya maambukizi ya virusi ya polio.
Polisario ilifaulu kushinda jeshi la Mauretania hata walishambulia mji mkuu wa Nuakshott.
Polisario ilipigania uhuru Huu ulikuwa mwanzo wa vita vya miaka mingi.
Polisario inatawala makambi ya wakimbizi katika Sahara ndani ya Algeria pamoja na kanda la jangwa nje ya ukuta uliojengwa na Maroko katika Sahara ya Magharibi.
Polisario ni vuguvugu la harakati za wenyeji asilia ya Sahara ya Magharibi kuipatia nchi yao uhuru.
Polisi inapewa nafasi ya kuwatesa watu na hii ni aina ya adhabu bila sheria wala mahakama.
Polisi saba pia wakafa na mwingine pia kafa kutokana na majeruhi ya mlipuko wa bomu.
Polisi tena walijaribu kuzuia maandamano hayo na watu 42 wakafa kwa misukosuko mjini Addis Ababa.
Polisi wa kupambana na ghasia waliotumwa na Olive Mugenda walishutumiwa kuwa walitumia nguvu ya kupindukia ambao ulisababisha vifo vya wanafunzi wawili na majeraha makubwa kwa wanafunzi kumi na wawili.
Pombe hii hutengenezwa kwa kuchemsha ndizi mbivu kama vile ndizi songea, ndizi uganda,kibungara,kisukari(kama zinapatikana kwa sana) n.k. Ndizi hizo zikishachemshwa huachwa kwa kipindi cha kama tatu au zaidi ili zichache.
Pombe ni sababu inayoongoza katika kusababisha kansa ya ini katika nchi za Magharibi, huchangia 32-45% ya saratani ya hepati.
Pompeius alikimbia kwenda Misri lakini mfalme Ptolemaio XIII alimwogopa Caesar akamwua Pompeius akampatia Caesar kichwa chake alipofika Misri.
Popote Kanisa lilikuwa chini ya ulinzi wa serikali.
Popote kwenye ngazi, mtu anaweza kupata idadi kubwa ya wanaume wanaohusika katika mchakato wa kuandaa bangi.
Popote walipo na maranyingi huwekwa sebuleni au vyumbani.
Popo wengi hutumia sauti kwa kutambua mazingira yao, yaani wanatumia mwangwi wa mlio wao kukadiria umbali hadi kizuizi au hata windo pamoja na ukubwa na maumbile ya vitu vilivyopo njiani.
Popular binafsi kama kompyuta Apple II na IBM PC alikuwa iliyochapishwa schematic diagrams na nyaraka nyingine ambayo inaruhusiwa haraka reverse-uhandisi na tatu replacement motherboards.
Porbander mwaka 2007 Hekalu ya Hanuman mjini Porbandar (1958) Porbandar ni mji wa bandari kwenye pwani la Gujarat nchini Uhindi mwenye wakazi mnamo 150,000 (mwaka 2001).
Porini nyuki wanatafuta tu shimo lolote au pango na kujenga sega ndani yake.
Port Bell kisha ikawa bandari ya Kampala.
Portsmouth ilienda na kushinda mechi hiyo 3-1.
Port Vila ni mji mkuu wa nchi ya visiwani vya Vanuatu katika Pasifiki ya kusini.
Port ya miji ni muhimu kwa maendeleo ya kiuchumi ya bandari kusini mwa Asia ikiwa ni pamoja na kaskazini India, Bhutan, Nepal na sehemu ya kusini mwa China.
Posidi, mtu wa kwanza kuandika habari za maisha ya Augustino (kwa Kilatini, "Vita Augustini"), alisema "waamini wanamkuta daima hai" katika vitabu vyake.
Possum mweupe hajaonekana kwa kipindi cha zaidi ya miaka mitatu.
Potente amepata kushirki katika sehemu za uhusika mkuu katika filamu kadhaa za bajeti ndogo, zikiwemo filamu za kutisha, mapenzi, vichekesho, uzushi wa kisayansi, maigizo, na filamu za kupigana.
Pote pote katika historia ya Tarakilishikuu, zimekuwa muhimu katika nyanja ya kukabili Elimu ya mficho.
Poto au koni ni wanyama wadogo wa nusufamilia Perodicticinae katika familia Lorisidae.
"Powerless" ilitazamwa na Wamarekani milioni kumi na moja na ilipokea tahakiki njema kutoka kwa wataalamu wa utahikiki.
"Powerless" ni sehemu ya 11 na ya mwisho ya msimu wa pili wa tamthilia ya ubunifu wa kisayansi inayorushwa hewani na TV ya NBC - Heroes na sehemu ya therathini-na-nne ya jumla ya sehemu zote.
Prajasakti lina chapishwa katika mitambo ya kuchapisha ya Prajasakti.
Predator (2004) Wakati James Cameron anatunga filamu ya The Terminator (1984), alipanga hasa uhusika wa Terminator uchezwe na Henriksen.
Predator kupatikana hapa ni pamoja na fisi na chui, na mara chache simba Hakuna wanyama kuishi kudumu katika eneo mianzi, ingawa ni msalaba kadhaa kupata kanda juu ya mlima.
Predator: Requiem, ambayo ya awali ilikuwa Alien vs.
Premier anatazamika kama ndiye mbunifu kwa staili ya "hardcore East Coast hip-hop inayojulikana sana kwa ngoma zake nzito na michano."
Pride wakati wa miaka ya 1970, 1980, na baadaye Wakati wa mapumziko ya miaka ya 1970 na katika miaka ya 1980, Charley Pride iliendelea kuimba na kushinda kupitia ngoma zake.
Primaldo alikuwa wa kwanza kuuawa - shahidi mmoja alisema mwili wake uliendelea kusimama baada ya kichwa kukatwa mpaka alipokufa wa mwisho wao, ingawa Waturuki walijaribu kuuangusha chini.
PRINCE2 hutoa njia ya kusimamia miradi iliyo na mkakati ulioainishwa.
Prins 2000, p.143 Wanyama wakulao mimea hujaa sana katika mbuga hii wakati wa kiangazi.
Priska na mumewe wakamuelimisha zaidi, halafu wakampa barua ya kumtambulisha kwa Wakristo wa Korintho alipokwenda kuhubiri.
Probiotiki zinaweza kusaidia kuzuia kurejea kwa hali hii.
Profaili yake iliinuliwa juu zaidi na tokeo lake katika filamu Rockers, alipocheza "Jah no Dead".
' (Profesa Jeffrey Sachs, Mkurugenzi wa Taasisi ya Dunia Chuo Kikuu cha Columbia na Special Economic Mshauri wa Katibu Mkuu wa Umoja wa Mataifa Kofi Annan).
Profesa Ongeri pia amewahi kuhudumu kama mwenyekiti wa Shirikisho la Riadha nchini Kenya tangu 1974 hadi 1984.
Profesa Rwekaza Sypho Mukandala alizaliwa 30/09/1953 huko Bukoba Tanzania.
Profesa wa fizikia Joseph Black na mwanauchumi Adam Smith wakawa marafiki zake.
Professor X ( Kiswahili : Profesa X, Charles Francis Xavier) ni mwanazalishi wa X-Men na mkuu wa Xavier Institute for Higher Learning.
Profilaksisi Dawa aina nyingi husaidia kuzuia maambukizi ya baadaye ya jongo zikiwemo kizuizi cha oksidesi ya zanthini (pamoja na allopurinol, febuxostat), na urikosuriki (pamoja na probenecid na sulfinpyrazone).
Prognosi ni tofauti katika watu mbalimbali, na kiwango cha CD4 pamoja na wingi wa virusi huwa muhimu katika kutabiri matokeo.
Prognosisi Prognosisi huwa duni.
Program hiyo ya kompyuta inawafanya watu kufikiria kwamba wanaishi katika dunia ya ukweli.
Programu bidhaa ni GUI-oriented na viungo kwa urahisi na Windows API s. Programme ya sasa ni Visual Studio 2008.
Programu hizi hutilia maanani mbinu na maudhui ya kale katika upokezi wa elimu ya juu; na pia huwapa wanafunzi misaada mbalimbali ya tamaduni nyeti (kama vile wazee na washauri) ili kuzidisha mafanikio katika elimu ya juu.
Programu kutunza ofisi tofauti tija maombi, kama Microsoft Word na Microsoft Excel.
Programu mojawapo ilikuwa kundi la sataranji na Phiona asiyeshiriki katika michezo ya uwanjani alichungulia hapa mchezo uliokuwa mpya kwake.
Programu ya kivinjari (au kisakuzi - "browser") kama Firefox au Internet Explorer inasoma lugha hii ya HTML inapoambiwa jinsi gani kuonyesha ukurasa.
Programu za nyanja mbalimbali za kukarabati huongeza shughuli na kuhusika kwa watu walio na sklerosisi ya sehemu nyingi bali haziathiri kiwango cha kudhoofika.
Projection screen ya sinema ya nyumbani yenye mita 3 na inchi 19. Sinema ya nyumbani (kutoka kiing. : home theater) ilitengenezwa kwa ajili ya matumizi ya nyumbani na inaweza kutoa ubora wa picha sawa na ile ya jumba la sinema, kuanzia picha hadi sauti.
Projesteroni imepitishwa kwa ajili ya matumizi yote na FDA na Afya Kanada kama jina la aina ya maandalizi simulizi.
Projesteroni simulizi imepunguzwa na kuwa mikroni chache ili kuongeza upatikanaji, na imepitishwa na FDA kuzuia hipaplasia endometriali wakati inapotumika katika upinzani kwa matibabu estrojeni.
Projestini, drospirenoni na desogestreli hupunguza athari za androjeni lakini huongeza hatari ya kuganda kwa damu na hivyo haifai sana.
Promosheni yake imesadia mafanikio ya "We Are the World" na kuchangisha kiasi cha pesa zaidi ya Dola za Kimarekami Milioni 63 kwa ajili ya shughuli kusadia watu barani Afrika na Marekani.
Protini huchukuliwa na ini kutoka kwa mshipa wa portal, ambao hubeba damu iliyo na virutubishi tele kutoka kwenye matumbo hadi kwenye ini.
Protini za omega-gliadini zina protini sawa na zile zinazopatikana kwa kiwango cha juu katika shayiri, lakini mzio wa omega-gliadini hauwezi kutabiri mzio wa ukosefu wa ustahimilivu kwa shayari.
Prudential Finance and Bank Hapo baadaye, alifanya kazi katika benki ya prudential kwa takriban miaka kumi na moja kuanza 1986 hadi 1997.
Prussia ilipoingia 1871 katika Dola la Ujerumani Brandenburg ilibaki kama mkoa mkubwa wa Prussia.
Prussia kama kiongozi wa Ujerumani Katika ya vita ya wenyewe kwa wenyewe katika Ujerumani 1866 Prussia ilishinda Austria na kuwa dola kiongozi kati ya madola ya Ujerumani.
Prussia Mashariki (nyekundu) katika mipaka ya Ujerumani ya 1871-1919.
Prussia pamoja na madola kadhaa madogo ilishinda Austria na jeshi la Shirikisho la Kijerumani.
Pseudomembranous colitis, kawaida husababishwa na matumizi ya antibiotiki, inasimamiwa na kutoendelea na wakala visababishi na kutibu kwa aidha metronidazole au vancomycin.
Pt Lenana mara baada yake kwa jina Halford Mackinder.
Ptolemayo alikuwa jenerali mgiriki chini ya Aleksander Mkuu aliyeendelea kutawala Misri na kujitangaza kama mfalme.
Puchner ni mpiga picha, msanii, mchoraji na mtunzi.
Puhl R., Henderson K., and Brownell K. 2005 p.30 Nyanja mahususi kama vile shirika la ndege, afya na nyanja za vyakula, zina matatizo maalumu.
P.U) kifupi cha Central Processing Unit, ambacho ni kiini cha kompyuta na ndicho kinachofanya kazi ya kuviendesha vifaa vyote vya kompyuta na kutoa maelekezo yote.
Pulao ya nyama ni tamaduni ya India Kaskazini, hasa kati ya idadi ya Waislamu.
Pumu huathiri takriban asilimia 7 ya watu nchini Marekani na asilimia 5 nchini Uingereza.
Pumu husababishwa na uvimbe kwa njia za hewa ikifuatiwa na mikazo katika eneo hilo msuli mdogo.
Pumu (kwa Kiingereza asthma) ni ugonjwa wa kudumu wa uvimbe wa makoromeo ulio na sifa za dalili zinazobadilika na kujirudia, hewa kuzibwa na bronkospasimu.
Punda milia huwasiliana kwa kubweka kwa sauti kubwa na kulialia.
Punda milia ndio waliotawanyika zaidi, na mahusiano kati yao na baadhi ya nususpishi nyingine hazijaeleweka vizuri.
Pundamilia ni wanyama wa familia ya `equidae' wa Afrika wanaofahamika sana kwa rangi yao ya pekee ya michirizi myeupe na myeusi.
Punda milia wa kwenye nyanda `Plains Zebra' (Equus quagga) wana takribani nususpishi sita waliosambaa sehemu kubwa za kusini na mashariki mwa afrika.
Punde baada ya sinodi alifariki bila sababu kujulikana.
Punde baadaye, idadi isiyotarajiwa ya wanaume shoga wakapata saratani ya ngozi iliyokuwa nadra sana hapo awali, iliyoitwa Sakoma ya Kaposi (SK).
Punde baadaye, Rawlings aliafikiana na shirika la International Monetary Fund juu ya mkataba wa mpango wa maendeleo (structural development plan) na kubadili sera nyingi za awali za uchumi na hivyo uchumi ukaanza kukua.
Punde kwa punde, zingine ziliendeleza kuanzisha mitindo mipya, kwa mfano Dar es Salaam Jazz Band, Morogoro Jazz na Tabora Jazz.
Punde mwinuko-hisia unapoyoyomea, mtumiaji dawa anaweza kuhisi huzuni.
Punde si punde alijipata kwenye ukurasa mkuu wa gazeti la kifahari, akajithibitisha kama mwanafashoni maarufu.
PUQ. p. 204. ISBN 2-7605-1588-5 Kuna pia vikundi vya wasemaji wa lugha za Kinilo-Sahara waliofika hadi Afrika ya Mashariki.
Putaansuu akaanza kutengeneza muziki wa demo chini ya jina la Lordi kunako mwaka wa 1991 na kuendelea kufanya hivyo kwa miaka kadhaa ya usoni.
P. vivax agenti isiyo na sumu sana ya uteuzi wa kawaida ikiwa ni P. falciparum.
P. vivax ina usambazaji mpana katika nchi za hari, lakini ni haipo au ni nadra katika kanda kubwa katika Afrika ya Kati na Magharibi, kama ilivyothibitishwa hivi majuzi na uandishi wa aina ya PCR.
"Pygmy Hippopotamus" yupo kwenye jenasi tofauti ya Hippopotamus, aidha Choeropsis au Hexaprotodon.
Q akaanza kutafuta msaada na akaashia kuwa na bunduki yake mwenyewe kwa ajili ya usalama wake.
QRpedia pia inarekodi takwimu za matumizi.
Quebec ilikuwa na harakati mbalimbali zilizolenga kujitenga kwa Quebec katika Kanada na kuunda nchi mpya.
Quiet storm ya Whitney Houston ni vibao vyake vikali kama vile "All the Man That I Need" (1990) na "I Will Always Love You" (1992).
Qurani inasisitiza kwamba hana mshirika, hana baba wala mwana, hakuzaa wala hakuzaliwa, na hana mwanzo wala mwisho.
Qur'an inatazamiwa na Waislamu kama "Neno la Allah ( Mwenyezi Mungu )".
Rabat Fes Marakesh Agadir Tanger Meknes Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Moroko yenye angalau idadi ya wakazi 50,000 (2008).
Radebe pia alikuwa nahodha wa timu ya taifa ya kandanda ya Afrika Kusini (jina lao maarufu ni.
Radidi na. 2 na radidi na. 3 zote zina elementi 8, kuna pia radidi kubwa zaidi.
Radi huwasha moto kwenye nyumba au porini.
Radi inaweza pia kusababisha majeraha.
Radi inayolenga ardhi huelekea kuingia sehemu ya juu mahali inapopiga.
Radi ni uvunjiko wa nguvu za kiumeme katika hewa unaotokana na uwindi umeme mkali(kutoka nishati uweza kiumeme na kuwa nishati ya kimakanika ya mwendo hovyo wa kimolekyuli(kusuguana nakufanya Ngurumo,Joto, na Mwanga ).
Radiotherapi Radiotherapi hutolewa mara kwa mara pamoja na kemotherapi, na inaweza kutumika pamoja na dhamira ya kuponya kwa watu walio na KSMK wasioweza kufanyiwa upasuaji.
Radiotherapi ya kifua baada ya upasuaji haipaswi kutumika baada ya upasuaji wa dhamira ya kuponya kwa watu waliona KSMK.
Radiotherapi ya radikali, iliyotumika awali mwaka wa 1950, ilikuwa jaribio la kutumia dozi kubwa ya mnururisho kwa wagonjwa walio na kiasi cha saratani kinachoanza, lakini hawawezi kufanyiwa upasuaji vinginevyo.
Radoni pekee yake ni hatari ya binadamu laki i si kwa sababu ya tabia zake za kikemia bali na tabia yake ya kifizikia kwa sababu radi ni elementi mnururishi.
Rafiki wa utotoni wa Nolasco ni Jorge Posada, walikutana darasa la kwanza.
Rafiki ya Macheda alipata jeraha kichwani wakati wa wizi.
Raga ni mchezo uliokatika mila ya shule hii na inasehemu kubwa katika shule hii tangu ilipoanzishwa mwaka wa 1949.
Raila alikuwa mgombea urais katika uchaguzi wa 2007, ambao ulisababisha utata wa ushindi kwa Mwai Kibaki wa PNU.
Rainbow waliingia mara moja katika majadiliano na NAK iliyokuwa muungano wa vyama vya upinzani wakaunda umoja mpya wa NARC (National Rainbow Coalition).
Rais Bongo ameaga dunia takribani miezi mitatu baada ya kifo cha mkewe, Edith Lucie Bongo Ondimba (45) aliyefariki dunia 14 Machi mwaka huu wakati akipata tiba mjini Rabat nchini Morocco.
Rais Daniel arap Moi alilazimishwa na nchi za nje kukubali uchaguzi wa vyama vingi.
Rais Ernest Bai Koroma alizaliwa mjini.
Rais Frederik Willem de Klerk alikuwa na busara ya kuanzisha mazungumzo na kiongozi wa ANC Nelson Mandela aliyekaa gerezani kisiwa cha Robben.
Rais George Washington mwenyewe alichagua eneo la mji mpya kando la mto Potomac mwaka 1790.
"Rais hakusema au kufanya lolote.
Rais huchaguliwa kwa kura ya umma kwa kipindi kimoja cha miaka sita, wakati ambapo yeye huteua na kusimamia baraza la mawaziri.
Rais huyo amefariki dunia wakati akipata tiba ya saratani jijini Barcelona nchini Hispania.
Rais inaweza pia kujadili "mtendaji mikataba" na mamlaka ya kigeni ambayo si chini ya Seneti Kipaimara.
Rais Kibaki alimteua Michuki kama Kaimu Waziri wa Fedha tarehe 11 Julai 2008 baada ya kujiuzulu kwa Amos Kimunya.
Rais na dikteta Tar. 1 Januari 1966 Bokassa akampindua rais Dacko akajitangaza kuwa rais mpya akafuta katiba ya nchi.
Rais Nasser wa Misri akipokea ujumbe wa Maaskofu wa Kikopti ( 1965 ).
Rais ni moja na watu waliochaguliwa kupitia Electoral College kwa muda wa miaka minne.
Rais Paul von Hindenburg alimdharau Hitler akakataa kumpa madaraka.
Rais wa awamu ya tatu, Benjamin Mkapa ( 1995 2005 ) aliendeleza mfumo wa uchumi wa soko huria ambapo mashirika ya umma yanabinafsishwa.
Rais wa baadaye Yoweri Museveni alikuwako kati ya wanamigambo waliosaidiana na Watanzania.
Rais wa Jamhuri ya Tano 1958-1969 Katika Novemba 1958 De Gaulle alishinda uchaguzi akachaguliwa na bunge kuwa rais.
Rais wa kuona upinzani Hii ilisababisha matatizo na uhusiano ulikuwa mbaya.
Rais wa kwanza alikuwa Sylvanus Olympio.
Rais wa kwanza wa China Tar.
Rais wa Marekani George W. Bush alijibu kwa kusema: "Tunajua yeye ana hatia.
Rais wa tatu aliyemfuata alikuwa Ali Hassan Mwinyi (1984- 1995 ) aliyeendelea kuwa pia rais wa Tanzania tangu 1985.
Rais Wilson aliyeandaa kuundwa kwa shirikisho alikuwa amekasirisha wabunge wake nyumbani hivyo Senati ya Marekani iliendelea kukataa uanachama ya Marekani.
'' Rakuten Kitazawa (1876-1955) kwanza alitumia neno "manga" katika hali ya kisasa.
Ralph Yale Holloway Jr 1969 "Utamaduni: A Binadamu domain" katika Hali Anthropology 10 (4): 399. : Nimependekeza hapo juu kuwa uwe utamaduni wowote uwao, "unahusisha kuwekelewa hali fulani ambazo hazina sababu kwa mazingira."
Ramani inaonyesha hali ya kisheria si hali halisi.
Ramani inaonyesha nchi ambako Kiarabu ni lugha rasmi pekee (kijani) au lugha rasmi pamoja na lugha nyingine (buluu).
Ramani inayoonyesha kisiwa cha Tsushima.
Ramani ya Andorra Utemi wa Andorra ( Kikatalani : Principat d'Andorra, Kifaransa : Principaute d'Andorre) ni nchi ndogo katika Ulaya ya kusini magharibi.
Ramani ya Atolli ya Bikini.
Ramani ya Atolli ya Majuro Mwambao wa Majuro Majuro ni atolli yenye nafasi ya mji mkuu wa nchi ya Visiwa vya Marshall mwenye wakazi 25,400.
Ramani ya Denmark Denmark (pia Denmaki au Denimaki au Udani - kwa Kidenmark : Kongeriget Danmark) ni ufalme wa Ulaya ya Kaskazini.
Ramani ya Dola Takatifu la Kiroma yaonyesha mikoa yake.
Ramani ya dunia kwenye mwaka 500 KK.
Ramani ya eneo la mfereji wa Mariana Mfereji wa Mariana ni sehemu ya chini kabisa kwenye uso wa dunia yetu.
Ramani ya Ethiopia ikionyesha Addis Ababa Addis Ababa, inavyo onekana kutoka anga.
Ramani ya Jamhuri ya Afrika ya Kati Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Jamhuri ya Afrika ya Kati yenye angalau idadi ya wakazi 5,000 (2005).
Ramani ya Kazakhstan Hii ni orodha ya mikoa ya Kazakhstan : * This code has been deleted from ISO 3166-2.
Ramani ya Liechtenstein Jiografia Nchi yote ina urefu wa km 24.56& kutoka kaskazini hadi kusini na upana wa km 12.36.
Ramani ya Melekeok Ziwa la Ngardok Melekeok ni mji mkuu wa nchi ya visiwani ya Palau katika Pasifiki pia mkoa mojawapo wa nchi.
Ramani ya Mji wa Vatikani Mji wa Vatikani ni dola-mji lenye eneo la kilomita za mraba 0,44 tu.
Ramani ya Moroko - mpaka wa kusini haueleweki kimataifa Moroko (kwa Kiarabu \000\006\047\000\006\104\000\006\105\000\006\072\000\006\061\000\006\050), au kirefu Ufalme wa Moroko (\000\006\047\000\006\104\000\006\105\000\006\105\000\006\104\000\006\103\000\006\051 \000\006\047\000\006\104\000\006\105\000\006\072\000\006\061\000\006\050\000\006\112\000\006\051 al-mamlaka al-maghribiya yaani "ufalme wa magharibi ") ni nchi ya Afrika ya Kaskazini -Magharibi.
Ramani ya Msitu Mweusi Msitu Mweusi ni eneo la milima katika jimbo la Baden-Wurttemberg la Ujerumani kusini magharibi.
Ramani ya Sao Tome na Principe.
Ramani ya Ucheki Praha Brno Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Ucheki yenye angalau idadi ya wakazi 40,000 (2007).
Ramani ya Ugiriki ikionyesha Filipi.
Ramani ya Ujerumani Berlin Hamburg Munich Koln Frankfurt am Main Stuttgart Dortmund Essen Dusseldorf Bremen Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Ujerumani yenye angalau idadi ya wakazi 100,000 (2007).
Ramani ya Ukingo wa Magharibi wa Yordani Ukingo wa Magharibi wa Yordani ni sehemu ya Palestina ya kihistoria kati ya dola la Israeli upande wa magharibi na mto Yordani upande wa mashariki.
Ramani ya Urusi Hii ni orodha ya miji ya Urusi yenye angalau idadi ya wakazi 50,000.
Ramani ya usimbishaji inaonyesha ya kwamba kilimo kinawezekana katika nusu ya kusini na kusini-mashariki ya nchi tu.
Ramani za Bantustan za Afrika Kusini Bantustan ilikuwa jina la eneo maalumu katika Afrika Kusini wakati wa siasa ya Apartheid ( ubaguzi wa rangi wa kisheria).
Ramani za zamani ya ukoloni na uhuru wa Tanzania mara nyingi huwa na maandishi "Pangani or Ruvu River".
Ramia zilipangwa kwa ukanda uliopita katika silaha.
Randall alipiga saini mkataba wa mkopo na Burnley tarehe 31 Januari 2008,katika siku ya mwisho ya kuhamisha wachezaji na akacheza mechi 10 katika timu ya Burnley.
Rangi hizi tatu zilikuwa bendera ya Francisco de Miranda aliyekuwa mtangulizi wa Simon Bolivar kama mwanamapinduzi wa Amerika ya Kusini dhidi ya ukoloni wa Hispania.
Rangi hizi za kihistoria zilikuwa muhimu wakati wa uasi wa Wabelgiji dhidi ya Uholanzi mwaka 1830.
Rangi ilitumika kama chanzo kwa uhuishaji baadae logo.
Rangi mbalimbali pamoja zinaweza kumaanisha maneno, herufi au amri.
Rangi nyekundu ilionyeshwa tangu karne ya 17 na watawala wa familia ya Waalawi kwa sababu wanadai ni sehemu ya ukoo wa mtume Muhamad na nyekundu ni alama ya ukoo huo.
Rangi ya bweni hili ni buluu.
Rangi ya bweni hili ni kijani.
Rangi ya bweni hili ni samawati.
Rangi ya dhambarau inaonyesha nchi ambako mfalme ana athira kubwa chini ya katiba.
Rangi ya domo na kigao ni nyeupe au nyekundu.
Rangi ya dume ni kahawia au kahawiachekundu na domo lake lililovimba msingini ni buluu; jike ni mweusi au kijivu wenye domo la rangi ile ile.
Rangi ya metali tupu ni nyeupe-kifedha.
Rangi ya milia mitatu ni rangi za Umoja wa Waarabu ni sawa na bendera za Misri, Syria, Irak na Yemen.
Rangi ya nyekundu ilimaanisha usoshalisti, nyesusi bara na watu wa Afrika.
Rangi yao ni kahawia au kijivu na mara nyingi kiuno, koo na/au tumbo ni nyeupe.
Rangi yao ni kahawia, kijivu au kijani mgongoni na nyeupe, njano au kijivu isiyokolea chini; spishi kadhaa zina utosi mwekundu.
Rangi yao ni kahawia na wana michirizi.
Rangi yao ni nyeupe hadi njano na wana madoa meusi na mkia wenye miviringo.
Rangi yao ni nyeusi au kijivu nzitu na mabawa ya spishi nyingi yana rangi ya kahawa.
Rangi yao ni nyeusi; jike ana tumbo jeupe na dume ana mfuko wa koo mwekundu ambao anaweza kumvimbisha ili kumvutia jike.
Rangi yao ni ya mchanga inayoelekea nyekundu au kijivu mara nyingi.
Rangi yao ni ya mchanga na nyeupe kidogo kwenye koromeo na sehemu ya chini ya mkia.
Rangi zake ni kijani kibichi, njano na nyekundu.
Rangi zake ni nyeupe na nyeusi.
Rangi za manyoya ya dume ni nyeusi na nyeupe na rangi ya ngozi yake (shingo na miguu) ni nyekundu, pinki au buluu kufuata na nususpishi.
Rangi za milia ni kimsingi ile ya Ethiopia au rangi za Umoja ya Afrika: Kijani - njano - nyekundu.
Rangi za ngao zinasomwa kukumbusha ya kwamba watu weusi na weupe huishi pamoja kwa amani.
Rangi zao ni kali na spishi za Afrika zina tumbo jekundu na mgongo kijani.
Rangi zao za kupendeza na miruko yao ya mbwembwe hufanya kuangalia vipepeo kuwa miongoni mwa tabia za kupendeza kwa baadhi ya watu.
Rangi zilitajwa mara kwadhaa kuwa na maana.
Rangi zinasemekana kuwa na maana zifuatazo: Kijani kwa ajili ya mashamba, kilimo na misitu.
Rania Al Abdullah Rania Al Abdullah Ranya al-`abdu l-Lahalizaliwa mnamo 31 Agosti 1970.
Ranneberger alisaidia kuongoza sera ya Utawala ili kukuza mpito wa amani wa kidemokrasia katika nchini Kuba, na kwa sehemu yake aliimarisha msaada kwa wanaharakati wa haki za binadamu na maendeleo ya jamii ya raia inayojitegemea.
Rapa Nas amechukua sampuli ya "I Wonder if Heaven's Got A Ghetto" katika wimbo wake wa "Black President" kwenye albamu ya untitled 2008 album.
Rap Bonanza ambalo lilikuwa likichochewa na DJ Kim "And the Boyz" Magomelo.
Raphael alitumia sura za watu mashuhuri wengi kutokana na kipindi chake.
Rasi Hoorn ikitazamwa kutoka kusini.
Rasi Hoorn ni ncha ya kusini ya funguvisiwa vya Tierra de Fuegos (kwa Kiingereza fireland) ambavyo ni kundi la visiwa linalozunguka sehemu ya kusini ya Amerika Kusini bara.
Rasi inayoitwa leo "Gibraltar" ilipewa jina la "jabal at-Tariq" (mlima wa Tariq) lililokuwa baadaye "Gibraltar".
Rasilimali ina uwezo wa kutumika tena huweza pia kuwa bidhaa kama vile mbao, karatasi, na ngozi, ikiwa mavuno yatafanywa kwa njia inayostahili.
Rasilimali (watu na nyenzo) za Afrika Mashariki zilinyonywa kupitia ubadilishanaji usio na usawa uliokuwa ukifanywa kati ya wafanyabiashara wa kigeni na wenyeji.
Rasilmali ya Skandinvia ni pamoja na ubao kutoka misitu minene, chuma na shaba inayochimbwa katika migodi.
Rasimu unganishi, BioCode, ilichapishwa mwaka wa kusanifisha utaratibu wa majina katika maeneo haya matatu, lakini bado haijakubaliwa rasmi.
Rasi ya Skandinavia (pamoja na Ufini huitwa "Fennoscandia" kwa Kiingereza ).
Rasmi, sauti hiyo inajulikana kama Sauti ya kwanza ya Moyo, au S 1. Sauti hiyo ya kwanza hutolewa na kufunga kwa vali za mitral na tricuspid na ni sauti yenye sehemu mbili, M1 na T1.
Ratislav alitaka kuwa na maaskofu na mapadri wasio Wajerumani.
Ravenna ni mashuhuri duniani kwa majengo yake ya kale ambayo ni mifano bora wa sanaa ya kikristo wa karne za 5 na 6 BK.
Raymond Hook na Humphrey Slade ramani ya kupanda mlima, na kujaa kadhaa ya vijito na trout.
Raymond Whiting: A natural right to die: twenty-three centuries of debate, pp. 13-17; Praeger (2001) ISBN 0-313-31474-8 Dhana nyingine yenye msimamo mkali inahimiza kuwa watu wanapaswa kuruhusiwa wajichagulie kufa bila kuzingatia iwapo wanateseka au la.
Reactions zao mara nyingi walikuwa waoga na tuhuma.
Reality katika mifano na Uchumi.
Rebel (albamu) (2008-2009) Tarehe 8 Oktoba 2008, albamu ya tatu,Rebel, iliingia chati ya Billboard katika nafsi ya 60 ikiwa imenunuliwa na watu 9,800.
Redsan ameweza kuzuru mara kadhaa nchini Marekani na Ulaya.
Red Wing,pia, huunda viatu vyenye uwezo wa kupoteza nguvu za umeme hasa ili kupunguza kiasi cha umeme kinachopita kwa mwili wa mtu iwapo mtu huyo atagusa nyaya kavu za stima.
Regis,Luxury Collection,Element ya Westin,Le Meridien na Hoteli za W na kampuni ya Aloft.
"regula") ya jumuiya yao.
Reilly alikuwa akibuni majalada ya albamu kwa ajili ya muziki wa umoja kwa zaidi ya muongo mmoja.
Rekodi hii iliamishwa kutoka katika studio ya awali ambayo Jackson alikuwa akifanyanayo kazi, Motown.
Rekodi hizi hazijathibitishwa sana na kinachoweza kusemwa ni kuwa zinakaribiana na zile za Panthera.
Rekodi isiyo na tarehe ya jina hili hurejea mahali kama Weolud.
Rekodi kadhaa za Ulimwengu zilizokuwa katika kitabu zimeondolewa kwa sababu za kimaadili.
Rekodi waliyoiweka inaweza kushindaniwa tu na timu ya Shule ya Kakamega.
Rekodi ya albamu hii ilitolewa karibuni miaka mitano tangu kutoka kwa albamu ya awali.
Rekodi yake ilikuwa 9.97 s na s 9.84 kwa Gay.
Rekodi yake ya dunia (8:05.4) ya steeplechase ya mita 3,000 m wake ilisimama kwa miaka 11, na, kuanzia mwaka wa 2008, bado inasimama kama rekodi ya NCAA.
Rekodi ya upeo wa maji uliokuwa 2269 m 3 / s mara ulirekodiwa tarehe 17 Januari 1993, wakati mto u 6.48 mita juu yake ngazi ya kawaida saa Perth, na husababishwa omfattande mafuriko katika mji.
Rekodi za bendi hiyo, zikawa za juu zaidi na kuweza kuapata mafanikio kibao.
Relaciones Geograficas ya Mexico na Guatemala, 1577-1585.
Relativt nguvu zote kwa mauzo ya vyeo kusaidiwa ili kuzalisha faida rekodi mwaka 2007.
Released ilikuwa albamu kutoka kwa Westlife na ilitolewa nchini Afrika Kusini pekee.
Reli hii ilirahisisha safari kati ya Atlantiki na Pasifiki kwa watu na bidhaa vilivyoelekea watu ule kwenda Kalifornia.
Reli ilianzishwa hapa kwa sababu ng'ambo ya wangwa ilikuwepo bandari ndogo ya Port-Bouet.
Reli ilitumika kusafirisha makaa ya mawe hadi mitoni ili yasafirishwe tena, lakini mifereji bado haikuwa imejengwa.
Reli inapeleka abiria na mizigo kutoka Tabora kwenda Daressalaam, Kigoma na pia kwenda Mwanza kwa kutumia mkono wa kaskazini ya njia ya reli iliyojengwa wakati wa ukoloni wa Kiingereza.
Reli ya kati kutoka Dar es Salaam kupitia Tabora kwenda Shinyanga inapita wilayani pia.
Reli ya TAZARA TAZARA au Tanzania-Zambia-Railways ilijengwa na China kuanzia mwaka 1970.
Reli ya Uhindi inabeba abiria milioni 17 kila mwaka http://news.
Reli za umma zilizovutwa na farasi hazikuanza hadi miaka ya mapema ya karne ya 19. Reli za umma zilizovutwa na mvuke zilianza na Reli ya Stockton na Darlington na mnamo mwaka wa 1825 na reli za Liverpool na Manchester mnamo mwaka wa 1830.
Remix ilifanywa na Rihanna kwenye We Ride kwa kuingizia elementi za wimbo wa I Ain't Mad at Cha.
Remix yake imeingiziwa na sampuli ya wimbo wa "Intimate Connection" wa Kleeer uliotungwa na Norman Durham na Woody Cunningham.
Remmy Ongala alipiga muziki wake kwa mtindo wa Soukous, katika maumbile mapya kabisa kwa kutumia asili na jadi ya kitanzania.
Reni (kutoka jina la Kilatini "Rhenus" la mto Rhine ) ni metali nzito na haba sana.
Renner ameonekana kwenye filamu katika kipindi cha miaka ya 2000, hasa katika nyusika za usaidizi, kama vile kwenye Dahmer (2002), S.W.A.T. (2003), Neo Ned (2005), na 28 Weeks Later (2007).
Resipe za siri za mama anayenyonyesha: Resipe za maziwa ya matiti,Chakula cha kujiburudisha cha watoto na milo ya haraka!
Retford Times ni gazeti la kila wiki la kulipiwa la mji wa Retford, huchpishwa pia na kampuni ya Lincolnshire Media.
Retinal papilloedema and fundal kuvuja damu kutokana na mpasuko wa mishipa midogo ya macho na kutoa usaha au maji ni dalili nyingine ya madhara ya ogani.
Retrieved on 2008-03-26 Wallace akahamishia katika shule ya kulipia ya Romani Katoliki ambayo alihitimia hapo, kwa hiari yake, ameomba kujiunga na shule ya George Westinghouse Information Technology High School.
Revocatus alikuwa kati ya watumwa wa familia ya Perpetua sawa na mwenzake Felista.
Reza Shah alibomoa kuta zake na kuongeza mpango wa barabara pana; yeye mwenyewe alijijengea ikuli mpya kaskazini ya mji miguuni pa milima.
Rhine na Mosel ni mito muhimu zaidi.
Rhodes aliwahi kujaribu kupata mapatano na mfalme Lobengula wa Wandebele kuhusu haki za kuchimba madini katika Matabeleland.
Rhodi (pia: Rodi - kutoka Kigiriki rhodeos "nyekundu kama waridi" kwa sababu kampaundi zake mara nyingi huwa na rangi nyekundu ) ni elementi na metali haba duniani.
Riali ya Zanzibar ilikuwa fedha halali iliyotolewa na Usultani wa Zanzibar kuanzia mwaka 1882 (1299 AH ).
Ricardo aliona mgogoro wa ndani baina ya wamiliki wa ardhi kwa upande mmoja na utenda kazi na mtaji kwa upande mwingine.
Richard Nixon alichaguliwa kwa muda ya pili, lakini alijiuzulu kabla ya kukamilisha hayo.
Richard Tol na Sebastian Wagner walikusanya deta kuhusu hali ya anga na migogoro katika Bara Ulaya kati ya miaka ya 1000 na 2000.
Richard Winfrey, aliyekuwa amenunua Spalding Guardian katika mwaka wa 1887.
Riley 2005, p.90 Ni ugo tu unaotenganisha mbuga hii ya wanyama kutoka mji mkuu.
Rio de la Plata kati ya Uruguay and Argentina Rio de la Plata inavyoonekana kutoka angani; rangi ya kahawia inaonyesha maji ya mto Parana Rio de la Plata ( kihisp. : "mto wa fedha") ni mdomo wa pamoja wa mito ya Uruguay na Parana katika Amerika Kusini.
Rio Patuca na Rio Ulua ndiyo mito mirefu ya nchi.
Ripoti hii ilionekana kama "njia ambayo jamii ya Orthodox hukosoa watu wanaonyanyasa watoto" na ikafanya Lanner ajiuzulu na ashitakiwe kortini.
Ripoti hiyo ilitabiri ya kuwa ongezeko la joto Duniani litakuwa na athari kwa usalama, haswa katika kufanya "madhara kuongezeka" katika maeneo ambayo tayari si salama.
Ripoti hiyo inamaliza kwa kusema ya kuwa "Bila ya utawala bora, mataifa haya yakiendelea kutegemea mtindo wa maendeleo ya kiuchumi yanayotokana na msaada kutoka juu na yanayotiririka mashinani na mbinu zingine, hayatafaulu."
Ripoti hizi zinazungumzia epidemiki iliyomaliza Asia, Afrika na Kaskazini mwa Marekani.
Ripoti ilisema "Kuna kiwango cha sukari katika kula Honey Smacks sawa na kula ndazi la donut lililopakwa sukari la duka la Dunkin' Donuts."
Ripoti ya kina kuhusu tukio fulani katika mwaka wa 1797 na matukio yaliyoripotiwa katika mwaka wa 1809 mara nyingi huchukuliwa kama matukio ya kale zaidi ya ugonjwa huu katika uandishi wa afya na afya ya kiakili.
Ripoti ya mwaka wa 1995 ya Centers for Disease Control and National College Risk Behavior Survey iliaarifa kwamba ' "asilimia 39.9% ya wanafunzi mlevi katika mwezi uliopita'" (Beck).
Ripoti za hapo awali za epidemiki ya homa ya dengi huenda ni za tangu mwaka ya 1779 na 1780.
Ripoti za vyombo vya habari hivi karibuni zimeashiria wasiwasi uliopo baina ya washika dau kufuatia uhamaji mkuu wa flamingo na pia vifo baina yao huenda ikasababisha hasara kubwa kwenye sekta ya utalii.
Risasi iliyopo mbele inasukumwa na kupata mbio.
Riwaya hii inachukuliwa kama kazi ya fasihi ya Afrika (mtindo wa realism).
Riwaya hii ni moja ya vitu vilivyomletea Pamuk tuzo hii ya Nobel.
Riwaya huitwa "Arrow of God" kwa sababu Ezeulu hujilinganisha na mshale katika upinde wa mungu.
Riwaya imetafsiriwa kwa lugha mablimbali na filamu kadhaa zinasimulia habari zake.
Riwaya jinale Tokyo (2000), iliyoandikwa na mwingereza Mo Hayder, ilikuwa na mhusika mkuu akiwa mhudumu.
Riwaya "Lolita" ilisimulia habari za mapenzi kati ya mwanaume mzee na binti mdogo.
Riwaya ya kale ya vijana wa makamo iliyoandikwa na Theodore Taylor, The Trouble with Tuck, inahusu msichana wa makamo, Helen, anayemfunza mbwa wake ambaye ni kipofu kufuata na kuamini mbwa anayeona.
Riwaya ya Mary Shelley ya Frankenstein iliangazia wasiwasi kuwa maendeleo ya kisayansi yanaweza kuwa mwenye pande mbili za kukata.
Rizavu na Bantustan za Afrika Kusini Katika Afrika Kusini rizavu zilikuwa maeneo madogo yasiyo na rutba nzuri; ardhi yenye rutba nzuri ilidaiwa na walowezi au makaburu.
Road Town ni kitovu kimojawapo katika Bahari ya Karibi kwa ajili ya watalii wanaokodi maboti ya mapumziko.
Robert Canning wa ign.com anaelezea kwamba sehemu hii kama "mapigano machache", lakini kuna "mengi ya kutamanisha kuendelea kutazama."
Robo fainali ya Kombe la Carling ya mwaka wa 2007-2008 Kalou alicheza upande wa kulia ya mfumo wa 4-3-2-1.
Rob Van Dam alimshinda John Cena na kutwaa taji la WWE Championship, hivyo kuliamishia katika brandi ya ECW-brandi ya WWE brand iliyoanzishwa kutoka katika mali zilizonunuliwa kama kukuzia kwa Extreme Championship Wrestling.
Rock and Roll ulianza kuundwa mwanzoni mwa miaka ya 1950 kutoka katika aina ya muziki uitwao rhythm and blues ambao unaimbwa na waimbaji Weusi wa nchini Marekani.
Rodentia ni jina la Kisayansi la oda ya panya, vipanya, mabuku, biva, panyabuku, kindi na mafuko.
Rodney alikuwa na kina katika kiwango chakatikatikwa jukumu lake katika uhuru post-Caribbean.
Rodney kwenye Nguvu "Udanganyifu wa kipindi kifupi cha ukoloni na madhara yake hasi kwa jamii ya sasa ya Afrika hasa kutokana na ukweli kwamba Afrika ilipoteza nguvu.
Rodriguez alijisikia ameambiwa na Mungu kwamba Claver alitakiwa kutumia maisha yake katika makoloni ya Hispania Mpya barani Amerika, akamhimiza mara nyingi kuitikia wito huo.
Roger Scott alifanya kazi miaka kumi na mitano na stesheni ya Capital Radio Akitarajia uzinduzi wa stesheni za kibiashara za redio,Scott alirudi Uingereza katika mwaka wa 1971,lakini akapata maendeleo hayakuwa mbele kama alivyofikiri.
Roho hizo zinazotuongoza maishani ni namna maalumu za kupima, kuona, kuhisi, kupenda, kushabikia, kutaka na kutenda.
"Roho Mtakatifu anasaidia ubebaji wa nira ya sheria ya Mungu na kupunguza uzito wake, ili tuweze kushika amri za Mungu kwa urahisi mkubwa na hata kwa furaha".
"Roho Mtakatifu" ni \000\005\350\000\005\325\000\005\327 \000\005\324\000\005\347\000\005\325\000\005\323\000\005\351, "ruah hakodesh".
Roho yangu ikuonee shauku, ikijaa daima hamu ya makao yako ya milele.
Roho yangu ni wako, nayo inatakiwa iishi kwa njia yako tu.
Rollig stones 2006 The Rolling Stones ni bendi ya muziki aina ya rock and roll kutoka Uingereza iliyoanzishwa mwaka 1962.
Roma ilimtuma afisa mwenye cheo cha praetor pamoja na kikosi cha wanajeshi kwa ulinzi wa maeneo haya mapya.
Roma ilitumia nafasi ya ushindi kupinga upanuzi wa Makedonia katika Ugiriki kwa kusaidia madola madogo za Ugiriki ya kusini dhidi ya Filipo V. Vita hizi kati ya Roma na Makedonia zilikuwa na shabaha za kuzuia kipaumbele cha ufalme wowote wa Ugiriki.
Roma ina makao makuu ya F.A.O. (Food and Agriculture Organisation - Shirika la Chakula na Kilimo) ya Umoja wa Mataifa pamoja na ofisi zote za serikali ya Italia.
Romania Sensa ya kwanza katika Romania ulifanyika katika 1859.
Roma (pia: Rumi) ni jina linalotumika kwa mji wa Roma (mji mkuu wa Italia ), ama kwa dola la Roma lililokuwa kwa karne kadhaa kabla na baada ya Kristo dola kubwa kuliko zote duniani, tena kwa Kanisa la Roma ambalo ni kiini cha Kanisa Katoliki lote.
Rose anakataa, na anamfuata Jack, akiona kuwa afadhali awe na Jack kuliko Cal.
Rotavirus ni sababu chini ya kawaida kwa watu wazima kutokana na kinga yachuma.
Roti ni jina la mkate wowote usiofura.
Routes walikuwa wengi wapya ziliongezeka tarehe Batian na Nelion katika miongo mitatu ijayo, na katika Oktoba 1959 Mlima Club ya Kenya zinazozalishwa yao ya kwanza ya mwongozo wa Mlima Kenya na Kilimanjaro.
Rowman Littlefield, (2008) ISBN 0742546438 s. 138: "Ukoloni Mamboleo inamaanisha kuwa mamlaka Ulaya na Marekani tena utawala tegemezi wilaya occupying yao moja kwa moja kupitia askari na Imperial urasimu.
Roxburgh mara nyingi hucheza kama jangili.
Royal Technical College ilibadilishwa kuwa Chuo cha pili katika Afrika Mashariki tarehe 25 Juni 1961 chini ya jina Royal College Nairobi.
Ruckauf alienda kuwa Waziri katika serikali ya Rais Eduardo Duhalde wakati wa shida za kiuchumi na kijamii za 2001.
Rudishwa tarehe 19 Juni 2009 Kabla ya kuwa, sensa ulifanyika mwaka 1989 wakati wa mwisho wa utawala wa kikomunisti.
Rudishwa tarehe 7 Agosti 2007.
Rundiko la jiji lina wakazi wapitao milioni 15. Tangu karne sita imekuwa kitovu cha utawala wa China.
Rundiko la mji wa Frankfurt pamoja na miji mingine kama Mainz na Wiesbaden inaitwa eneo la Rhein-Main lenye wakazi milioni nne.
Rungstedlund Jumba la makumbusho la Karen Blixen huko Udeni iko katika mji mkuu wa Rungstedlund, nyumba ya mwandishi Karen Blixen (1885-1962), katika mji mkuu wa Rungsted, Udeni (takribani 24 km, 15 maili, kaskazini mwa Copenhagen).
Russel aliyekuwa mwanafalsafa mashuhuri wa Uingereza alitambua kipaji chake akawa rafiki yake.
R U Still Down ni sawa na toleo ambalo lilitolewa mnamo 1997 katika albamu ya 2Pac ya "R U Still Down".
Ruth Bosibori Ruth Bosibori Nyangau (pia huandikwa kama Ruth Bisibori, alizaliwa 2 Januari 1988 huko Bosiango) ni mwanariadha Mkenya anayekimbia katika mashindano ya umbali wa kati na ni mtaalamu katika shindano la steeplechase mita 3,000.
Ruth katika shamba la Boazi.
Ruth ndiye aliyepanga uchumba wa Rose na Cal.
Ruth Perry ni mwanamke wa kwanza Afrika kuwa mkuu wa nchi pale alipokuwa mwenyekiti wa urais wa pamoja wa jamhuri ya Liberia toka mwaka 1996 hadi 1997.
Ruvu ya Juu inapokea maji kutoka melemko wa mashariki wa Uluguru, Ngerengere kutoka mtelemko wa magharibi na Ruvu ya chini kutoka milima mingine.
Saa imebeba picha ya mwanamke na ilitolewa kama zawadi kutoka kwa bwana mdogo kabla hajauawa.
Saa inagawiwa kwa dakika 60 na sekundi 3,600.
Saa sita usiku kamili unaweza kuandikwa kwa namna mbili kama 00:00 na 24:00 ingawa ni wakati huohuo.
Sababu Hakuna maelezo kwa kawaida accepteras colic.
Sababu hii imefanya Wachagga kuwa kabila lenye watu wengi zaidi walio na elimu ya kisasa na mkoa wa Kilimanjaro unaongoza kwa idadi ya shule za sekondari nchini Tanzania.
Sababu Hitimisho Sababu ya tetemeko ni mara nyingi miendo ya vipande vinavyofanya sehemu ya nje ya dunia.
Sababu hizi zimechunguzwa zaidi kwa wanaume kuliko kwa wanawake.
Sababu kubwa iliyopelekea hali hii ni kuwa mwaka 1995 wakati Wilaya imeundwa, walimu wote wa daraja la IIIA karibu 75% walibaki katika Wilaya Mama ya Lindi.
Sababu kuu ni kwamba kama Mkristo amekuwa Mwislamu hakuweza kurudi tena.
Sababu kuu ya tukio hili ni kasoro ya mwitikio wa mfumo wa dopamini kwenye kichocheo.
Sababu mamba hula kwa kumkamata adui, hivyo wamekuwa na meno ambayo yamechongoka vizuri, na misuli yenye nguvu inayowezesha taya zake kufung akwa nguvu na kwa muda mrefu.
Sababu moja ni kwamba ruwaza yake ya sura tatu ya mahitimisho ilihitaji utafiti mwingi wa nyanjani na uchanganuzi wa maabara ndipo iweze kufanya kazi.
Sababu mojawapo ilikuwa sheria ya Mexiko iliyowapa watumwa wote uhuru ilhali walowezi kutoka Marekani walianzisha mashamba wakiingiza watumwa weusi kama wafanyakazi.
Sababu mojawapo ni kwamba ilitaka konventi zote za kiume na za kike ziwe chini ya Ndugu Wadogo, zikibaki na Mkubwa wa nyumba tu, bila ya Watumishi wakuu wa mashirika.
Sababu/nia Aliadhibiwa kwa utundu wake.
Sababu ni kwamba: * a. katika eneo kubwa hakuna mipaka inayoweza kuzuia usafiri na mawasiliano.
Sababu ni kwamba mtu akikosa haja zake za msingi hawezi kustawi.
Sababu ni kwamba uvutaji wa sigara husababisha uchafu kuganda kwenye mishipa ya damu na hivyo kupunguza mwendo wa damu hadi kwenye sehemu za ndani za masikio.
Sababu ni mbalimbali: heshima kubwa ya mwanzilishi kwa mapadri, ongezeko la mapadri kwa idadi na ubora, chuki ya wengi kwa sera ya Elia aliyependelea mabradha wenzake katika uongozi.
Sababu nyengine ni tabia zao, matendo yao na hotuba zao zilikuwa kama za Kristo.
Sababu nyingine ambayo inaweza kuchangia kwa vidonda sugu ni uzee.
Sababu nyingine ambazo ni vizuri kutambuliwa na zinazochochea ni pamoja na upungufu wa damu na utoaji wa kiwango cha juu cha homoni za koromeo ambazo zinaleta maumivu ya ziada kwenye misuli ya moyo.
Sababu nyingine ilikuwa kukwepa usumbufu wa watu waliomtafuta ili kumuona na kumheshimu.
Sababu nyingine inayowafanya panya hawa watumike maabara ni udogo wao, hawana gharama na ni rahisi kuwatunza huku pia wakizaliana kwa kasi.
Sababu nyingine ni uvimbe wa kansa, au pia uharibifu unaotokea wakati wa upasuaji.
Sababu nyingine ya kutokea kwa volkeno ni kuwepo kwa chumba cha magma ndani ya ganda la dunia.
Sababu nyingine za kuzuia damu inayoathiri moyo pia zinahitaji kuingilia kati kwa kutumia upasuaji, ingawa matibabu ya haraka pembeni mwa kitanda yanaweza kutosha.
Sababu nyingine za utapiamlo hujumuisha anorexia nervosa na bariatric surgery.
Sababu Spora ya Plasmodium huzunguka sitoplazimu ya seli epitheliumu ya utumbo wa kati ya mbu katika rangi hii bandia ya mikrografia eltroniki.
Sababu thabiti za kimaumbile kama inavyodhihirika katika GSE havijadhihirika katika mzio wa gluteni, na katika hisi ya gluteni wenye asili isiyojulikana, mahusiano ya HLA-DQ ni dhaifu.
Sababu Utafiti uliofanywa mwaka 2009 ulipendekeza kuwa upungufu wa l-carnitine unasababisha hatari ya kansa ya ini, na kwamba kuongezwa kwake mwilini kunaweza kupunguza hatari hiyo.
Sababu ya Angelo kuapa kuolewa kwake kwa Maria kulitokana na kupoteza kwa mahari yake baharini.
Sababu ya idadi ya watu kupungua ilikuwa mauaji ya PKK yaliyotendwa dhidi ya koo za Kikurdi walizoshindwa kudhibiti, umaskini wa eneo la kusini-mashariki, na oparesheni za kijeshi za nchi ya Uturuki.
Sababu ya kawaida zaidi ya vifo kwa walevi hutokana na matatizo ya mishipa ya moyo.
Sababu yake ilikuwa upinzani wa Abu Sufyan (baba wa khalifa wa kwanza wa Wamuawiya) dhidi ya Uislamu na Mahamad.
Sababu yake ni: maji ndani ya soda inahitaji nafasi kubwa kuliko soda ya majimaji, hivyo kupasua chupa yenyewe.
Sababu yake ni uhaba wa homoni ya insulini mwilini au upungufu wa uwezo wa mwili wa kukubali insulini.
Sababu yake ni ya kwamba nururisho ya elektroni ina urefu wa wimbo mdogo kushinda.
Sababu ya kuihamsha katika kundi la sayari kibete ni ya kwamba inaonyesha umbo la tufe kama sayari.
Sababu za kimazingira zinachunguzwa upya.
Sababu za kuongezeka kwa utumiaji wa madawa ya kulevya Ukosefu wa ajira Nchini Kenya kiwango cha ukosefu wa ajira kimo juu sana.
Sababu za kutoafikiana hujumuisha: ufikiaji duni wa huduma za kimatibabu, huduma duni za kijamii, ugonjwa wa akili na uraibu wa madawa.
Sababu za kuzihesabu kuwa mabara mawili ni kiutamaduni na kihistoria tu.
Sababu za msingi ni uchimbaji wa mchanga, utendaji mbaya wa kilimo, ukuaji wa miji, na kuwindwa na mbwa na paka wa kufugwa.
Sababu za msingi zilizopelekea Wikipedia hii kuwa kubwa ni baada ya kuruka idadi ya makala kutoka 56,000 hadi 64,000.
Sababu za uhusiano Kundi kubwa la utafiti limechunguza wajibu wa sababu za uhusiano katika shida ya wanawake ya kingono, hasa kuhusu mwitikio wa mshindo.
Sababu ziko nyingi, kwa mfano: *a) imani asilia zimefifia kwani si rahisi kuzifuata nje ya mazingira ya jadi yanayoendelea kubadilika.
Saba kati yake yaliungana kwa jina la Falme za Kiarabu.
Saba ni Umakini sahihi.
Sabata hizo inaiihusiha Wanted Sabata, iliyongozwa na Bw.
Sabata Will Return, ilitengenezwa mnamo mwaka wa 1972, na iliongozwa na Bw.
Sabeti na wenzake wametoa mwafaka.
Sabina; ila katikati, mwaka 1267 Papa Clemens IV alimuita kwake Viterbo, alipohubiri mara nyingi katika kanisa la Santa Maria Nuova.
Sabuni ni kifaa cha kuletea usafi katika mwili wa binadamu au kitu chochote.
Sachsen-Weimar ilipata umaarufu katika karne ya 18 ambako watawala wake walikusanya washairi na wataalamu katika utemi wao kwa kuwapa heshima na nafasi nzuri za kufanya kazi.
Sadaka ya Yesu Kristo ya upendo, kifo na ufufuko hutoa njia ya kuishinda hali hiyo chafu ( Rum 6:23).
Saddam Hussein alilenga kushika utawala juu ya Shat al Arab ambayo ni mdomo wa mito Frati na Hidekeli kwenye ghuba ambako mizigo ya mafuta ya petroli ya Irak inapaswa kupita ikiuzwa nje.
SAD linasema kuwa takwimu kadhaa zimeonyesha nyongeza ya vitamini A, zinki na ayoni inaweza kuwaathiri pakubwa watu wazima walio na VVU.
Safari hii Beowulf anauawa akitetea nchi yake kwa sababu ni mmoja tu kati ya wafuasi wake anayemsaidia.
Safari hii ilimpatia sifa ya kuwa mzungu wa wanza aliyefaulu kuvuka Afrika kutoka magharibi hadi mashariki.
Safari hii Waingereza waliandaliwa vizuri zaidi pia silaha mpya kama bunduki ya mtombo ziliwapa ushindi.
Safari hiyo ina hatua mbalimbali, ambazo kila mojawapo ina kazi yake maalumu na ugumu wake.
Safari hiyo wamisionari Wajerumani waliwabariki wainjilisti Waafrika kuwa wachungaji kabla ya kufukuzwa na serikali ya Kiingereza kutoka Tanganyika.
Safari hiyo ya roho ina hatua mbalimbali ambazo alizifafanua kinaganaga na ambazo zinakamilika katika ulevi wa upendo usiosemeka.
Safari kwenda Moravia kati ya Waslavoni Mwaka 862 Rastislavo mtawala wa Waslavoni katika Moravia alimwomba Kaisari Michael III Konstantino wa Konstantinopoli kumtuma "askofu na mwalimu" atakayefundisha watu wa kawaida katika Ukristo kwa lugha ya watu.
Safari moja baadhi yao walipokuwa wakienda Yaman katika biashara zao, baba yake mdogo wa pili Bwana Zubeyr alimshauri ikiwa atapenda kusafiri.
Safari yake imeisha, Sam akasema kwaheri yake kwa mara ya mwisho na kuondoka zake mbinguni.
Safari yake ya kwanza ilikuwa 16 Machi 1966 kama mwanaanga kiongozi wa Gemini 8. Kilele cha safari hii ilikuwa kukutana kwa Gemini 8 na satelaiti nyingine na kuunganisha vyombo vyote viwili kwa muda wa masaa kadhaa.
Safari ya mwisho Alirudi tena Kongo mwaka 1905 kwa sababu aliteuliwa kufanya utafiti juu ya matatizo katika koloni.
Safari yao ya kwanza ilichukua miaka 3 katika kisiwa cha Kupro na mikoa ya kusini ya Uturuki wa leo (Mdo 13:16-51; 14:19-23).
Safari ya pili ya Mtume Paulo (50-52) Mdo 15:36-39 inasimulia ugomvi kati ya Paulo na Barnaba walipotaka kufunga safari tena (mwaka uleule 49).
Safari ya uhuru Ndani mwetu mambo mbalimbali yameunganika na kufanya kazi pamoja tuwe tulivyo.
Safari ya Ulaya na Marekani Katika miaka 1928 - 1930 alifanya safari ya Ulaya magharibi alipofundisha utungaji wa filamu katika miji mingi.
Safari za kwanza nchi za nje Kwa muda mfupi Mozart akawa anasafiri nchi za nje kwa shughuli za kimuziki.
Safari za kwenda Afrika Kaskazini zilianza Juni 2006.
Safi et al., 2005 Ubongo sanasana hutumia glukosi kupata nguvu, na kuinyima glukosi, kama inavyoweza kutokea katika haipoglukemia, unaweza kusababisha kupoteza fahamu.
S Aft J Sci 86:182-186 katika shughuli za metaboli, kumaanisha kuwa wanasayansi wengi hawaainishi miundo hii kama hai, kutokana na ukosefu wao wa moja au zaidi ya kazi za msingi ambazo huelezea sifa bainifu za maisha.
Safu hii ya milima imetokea mahali ambako mabamba ya gandunia yanaachana: bamba la Ulaya-Asia na bamba la Amerika ya Kaskazini katika Atlantiki ya Kaskazini halafu bamba la Amerika ya Kusini na bamba la Afrika katika Atlantiki ya Kusini.
Safu hii ya mwamba tumbawe inaonekana kutoka anga la nje upande wa mashariki-kaskazini ya Australia mbele ya pwani la Queensland.
Safu ya milima ya kati "Cordillera Central" ina milima; ya juu kabisa katika Karibi yote ni Pico Duarte (3,175 m) na Loma Rucilla (3,039 m).
Safu za milima kubwa ni Hindu Kush na Pamir.
Safu za milima na nyanda za juu Ndani ya Andes kuna hasa safu mbili zinazokwenda sambamba kandokando lakini kuna pia sehemu ambako safu zimeongezeka kuwa zaidi ya mbili.
Safu za milima zinafuatana na pwani za kusini na kaskazini.
Safu za Mirihi pia zinaweza kutumika kwenye dunia.
Sahalin kwenye Pasifiki kati ya Urusi na Japani Sahalin ( rus.
Sahani ya China yenye mchoro wa joka.
Said alivutiwa sio tu na suhula za kimeli za Zanzibar, bali pia na rutuba ya kisiwa na uwezekano wake wa kuzalisha mazao ya kilimo.
Said pia alianzisha kilimo cha karafuu kisiwani Zanzibar.
Said Seif `Unono' (ambaye kwa sasa ni marehemu).
Saikayatria ya Marekani baada ya Vita Kuu ya II: 1944-1994.
Saikolojia hutazama mapenzi kama jambo linaloegemea zaidi jamii na utamaduni.
Saikolojia ya elimu A darasa kawaida majaribio katika fann Marekani kuhudhuria madarasa ndogo kwa miaka 3 au zaidi katika darasa mapema iliongezeka high shule viwango vya kuhitimu wanafunzi kutoka familia zenye kipato cha chini.
Saikolojia ya elimu inaweza kueleweka kwa sehemu kupitia masomo mengine.
Saikolojia ya elimu vilevile huarifiwa na saikolojia, ikileta uhusiano baina ya utabibu na bayolojia.
Saikolojia ya Kimatibabu tangu 1917: Sayansi, utendaji, na Maandalizi.
Saikolojia ya kimatibabu ya mapema Lightner Witmer, baba wa saikolojia ya kisasa ya kiafya.
Saikolojia ya Kitaalam: Utafiti na Utekelezaji, 32 (5), 496. Haki hizi za kimatibabu zinahitaji mafunzo na elimu ya ziada.
Saint-Die-des-Vosges na Meckhe ( Senegal ) ni miji-ndugu.
Saint-Pierre na Miquelon si sehemu ya Eneo la forodha la Ulaya.
Saitoti alipata PhD katika Hisabati kutoka Chuo Kikuu cha Warwick mwaka 1972 katika nyanja ya algebraic topology.
Sakata Wenger imekuwa katika kesi za utatanishi Timu za Wenger imeshtumiwa kukoza nidhamu,walipa kadi nyekundu sabini na tatu kati ya mwaka wa 1996 na 2008.
Sakiti changamano (IC) ikachukua nafasi ya transista katika muundo wa Tarakilishi, hivyo Tarakilishi zikazidi kupungua ukubwa wa umbo ukilinganisha na za kizazi kilichopita.
Sakramenti hii ina haja ya kufanywa kila iwezekanapo.
Sakramenti mbili za mwisho ni za kuhudumia ushirika katika Kanisa na katika familia iliyo kanisa dogo.
Sakramenti nyingine zote ama zinastawisha ama zinafufua uzima huo wa Kimungu ambao ni sharti la kuingia mbinguni.
Salamanda ni wanyama wa oda Caudata katika ngeli Amfibia wafananao na mijusi.
Salat hii ni tofauti na dua (\000\006\057\000\006\071\000\006\047\000\006\041) au sala ya kuomba kwa hiari.
Sala yake Asante kwako, Bwana wangu Yesu Kristo, kwa fadhili zote ulizonistahilia.
Sala yake Ee Bwana, umetupatia Neno lako kama nuru ambayo iangazie njia yetu; utujalie tulitafakari Neno lako na kufuata mafundisho yake hivi kwamba tuone hiyo nuru inazidi kuangaza hadi adhuhuri, kwa njia ya Kristo Bwana wetu.
Sala yake Ee Bwana, umpokee mikononi mwako kaka yangu aliyetuacha.
Sala yake Ee Mchungaji mwema, unakwenda wapi kuchunga, wewe unayebeba mabegani kundi lako lote?
Sala yake Mungu wangu uliyetuumba, ulijua kwamba wewe tu unaweza kutushibisha; basi umeamua kujifanya chakula na kinywaji chetu.
Sala yake Mungu wangu, unijalie kujua fumbo kuu linalotokana na moto wa upendo wako usiosemeka na wa Nafsi tatu za Utatu, yaani fumbo la umwilisho wako mtakatifu uliotaka kutekeleza kwa ajili yetu.
Sala yake Ndiwe Bwana Mungu mtakatifu unayetenda maajabu.
Sala yake Utakase, ulinganishe taifa lako katika imani ya kweli na ungamo sahihi, na kuangaza mioyoni neno la mafundisho yako.
Sala yake Wewe, Bwana, ulinitoa katika viuno vya baba yangu; wewe uliniunda tumboni mwa mama yangu; wewe ulinitoa mwangani, mtoto uchi, kwa kuwa sheria za umbile letu zinafuata daima amri zako.
Sala yake (Yer 15:16) 'Maneno yako yalionekana, nami nikayala; na maneno yako yalikuwa ni furaha kwangu, na shangwe ya moyo wangu, maana nimeitwa kwa jina lako, Ee Bwana, Mungu wa majeshi".
"Sala ya kumiminiwa ni tendo ambalo kimsingi linatokana na imani hai na kwa namna yake ya Kimungu linatokana na vipaji vya hekima na akili" (Gaetano na Yosefu wa Roho Mtakatifu).
Sala ya moyo si kufarijika tu Sala ya moyo si kufarijika tu, ingawa Mungu kwa wema wake anaweza akatufariji kwa utamu wake.
Sala ya moyo si kujikaza tu Sala ya moyo si kujikaza tu, hata kama ni kwa lengo la kutawala mawazo yangu.
Sala ya moyo si kujisomea tu Sala ya moyo si kujisomea tu, hata kama ni vitabu vizuri vya dini.
Sala ya moyo si kusema tu Sala ya moyo si kusema tu, karibu mfululizo, hata kumnyima Mungu nafasi yake.
Sala zake "Ee Bwana, Mungu wa Ibrahimu, na wa Isaka, na wa Israeli, na ijulikane leo ya kuwa wewe ndiwe Mungu katika Israeli, na ya kuwa mimi ni mtumishi wako, na ya kuwa nimefanya mambo haya yote kwa neno lako.
Sala zake Ee Kristo Bwana, utujalie daima maji haya yawe ndani mwetu pia chemchemi ya maji hai yanayobubujikia uzima wa milele!
Sala zake "Nipe mimi mtumwa wako moyo wa adili niwahukumu watu wako, na kupambanua mema na mabaya; maana ni nani awezaye kuwahukumu hawa watu wako walio wengi"?
Salim alinukuu Fatwa maalumu maarufu iliyoteuliwa na Ibn Taymiyyah, mwanachuo wa karne ya kumi na tatu aliyedhaminiwa na Wahhabi, ambayo ilishinikiza upinzani kwa njia yoyote ile wakati wa uvamizi wa Mongol.
Salisbury ilipata cheo cha mji mwaka 1935 ikawa mji mkuu wa Maungano ya Rhodesia na Unyasa mwaka 1953 hadi 1963.
Sally alilelewa na mama pekee yake,aliyefanya kazi mbili ili kupata pesa ya kutosha ya kumsaidia kazi ya bintiye.
Salvatorianum - Morogoro 2000 -ISBN 0-264-66350-0 Vyanzo kwa lugha nyingine AB - Analecta Bollandiana.
Samadi ya kuku ni mbolea mzuri lakini inapaswa kukaa kwa muda kabla ya kutumiwa.
Sam akagundua kwamba yule Oda Mae anaweza kumsikia.
Sam akaonana na Oda Mae Brown ( Whoopi Goldberg ), tapeli msanii anayesimama kama mtu wa kati baina ya wafu na walio hai.
Sam akashika zake njia mpaka nyumbani kwa Oda Mae kwenye kumuonya juu ya hatari inayotakiwa kufanywa na Carl na Willy.
Samaki huyu anaishi kwenye chemichemi moto zilizo kwenye ufukwe wa ziwa hili.
Samaki pia ni kipenzi cha Wapare wengi na ndiyo maana utawasikia watani wao wakuu yaani Wachaga wakiwatania kuwa Wapare wanakula ugali kwa picha ya samaki.
Samaki wanafugwa pia kama mapambo na kwa burudani na watu wanajua wale wenye rangi za pekee na kuwafuga hasa.
Sambamba na uaminifu wa wafuasi wake, Gor bado ina uwezo wa kusimama kutoka kwenye majivu na kurejea utukufuni walioupoteza kama "Gor wenye nguvu".
Sambamba, upande wa kusini inakabiliwa na hali ya baridi.
Same iko mguuni pa Milima ya Pare Kusini kwenye barabara kuu kati ya Kilimanjaro na pwani.
Samir Nasri (amezaliwa 26 Juni 1987 ) ni mchezaji wa kandanda wa kimataifa wa Ufaransa ambaye anaichezea klabu ya Arsenal katika ligi kuu ya Uingereza.
Samos ina urefu wa 44 km na upana wa 19 km, eneo lake ni 477 km2.
Sampuli ambazo kwa kawaida huwa tasa, kama vile damu, mkojo au maji ya mti wa mgongo, hukuzwa katika mazingira ambayo yanaweza kukuza vijiumbe vya kila nui.
Sampuli hii huchunguzwa katika maabara ya kiuuguzi.
Sampuli ya sauti ya wimbo huu imetokana na wimbo wa "What You Won't Do for Love" wa Bobby Caldwell.
Sampuli za visilikoni vya MIC vyenye kokwa 32 ambavyo vinaunganisha vizio vya mchakato vekta na CPU ya kawaida zimekuwa zikipatikana.
Sam Schmidt, wakili wa mshtakiwa katika kesi, alikuwa yafuatayo kusema kuhusu ushuhuda wa al-Fadl: Kulikuwa na sehemu za ushahidi wa al-Fadl ambazo naamini zilikuwa uongo, kusaidia picha kwamba yeye alisaidia Wamarekani kujiunga pamoja.
Samuel Slater (1768-1835) ni maarufu kama mwanzilishi wa sekta ya pamba nchini Marekani.
Samweli aliwaamua Waisraeli kwa kuwakomboa mikononi mwa Wafilisti (1Sam 7), lakini ni muhimu hasa kwa kuwaanzishia ufalme kwa kuwaweka wakfu kwanza Sauli halafu Daudi.
Samweli aliwaamua Waisraeli kwa kuwakomboa mikononi mwa Wafilisti (1Sam 7), lakini ni muhimu hasa kwa kuwaanzishia ufalme kwa kuwaweka wakfu kwanza Sauli halafu Daudiambao maisha na mambo yao yanaelezwa katika kitabu chote.
Samwel Yellah aliteuliwa kuwa kocha wa timu ya Vijana ya Black Leopard FC Under20 mnamo mwaka 2015 Februali Ugambo Samwel Yellah amesema hadharani dhidi ya makocha wa kigeni katika Afrika.
Sanaa Callies's alionekana mara ya kwanza kwenye luninga kama Kate O'Malley, uhusika wa mara kwa mara kwenye Queens Supreme.
Sanaa na utalii Pia ni nchi inayongoza duniani kwa kuwa na mahali pengi (45) pa kimaumbile na pa kihistoria palipoingizwa katika orodha ya UNESCO ya " Urithi wa Dunia ".
Sanaa Ngelela alianza kuigiza akiwa mdogo sana.
Sana Maulit Muli ni jina la kutaja tamthiliya ya Kifilipino iliyokuwa ikirushwa hewani-kutayarishwa na kituo cha televisheni cha ABS-CBN.
Sanamu hii iko juu ya sanamu ya wapiganiaji uhuru wakipandisha uhuru.
Sanamu inamwonyesha askari Mwafrika katika sare ya kijeshi ya King's African Rifles wakati wa Vita Kuu ya Kwanza ya Dunia (1914-1918) akishika bunduki yenye kisu cha kando na kutazama upande wa bahari.
Sanamu lina kimo cha mita 46.5 na pamoja na msingi wake linafikia mita 93. Inasimama kwenye kisiwa kidogo kilichopo mdomoni mwa bandari.
Sanamu ya kisasa ya Gilgamesh iliyochongwa kwa kuiga mtindo wa Mesopotamia ya Kale; Gilgamesh alikuwa mfalme wa tano wa mji wa Uruk uliokuwa mji muhimu wa Wasumeri katika Mesopotamia ya kale.
Sanamu ya Musa iliyochongwa na Michelangelo iko katika kanisa la Mt.
Sanamu yenye kimo cha mita 12 ilimwonyesha mungu huyu akikalia kitini kama mzee mwenye hekima.
Sanamu yenye rangi za uongo ya kijito cha ghumba kinach opitia kaskazini hadi magharibi mwa Atlantiki.
Sanamu za Trimurti Trimurti Trimurti Trimurti Trimurti ni fundisho katika dini ya Uhindu linaloonyesha miungu mikuu mitatu kama nguvu moja ya kimungu au kwa lugha nyingine miungu mikuu kama maumbo tofauti ya nguvu moja ya kimungu.
Sancho pia aliwahi kushiriki katika filamu moja iitwayo Outlaw Justice humo alishirikiana na Willie Nelson na Kris Kristofferson.
Sandford mahakamani kwa faida aliyokuwa akipata kwa kupata kukodisha kwa soko.
Sanduku imefungwa kabisa ili vumbi au takataka isiingie ndani.
Sanduku la diski kuu iliyofunguliwa; diski yenyewe na mkono wa kuandika-kusoma vinaonekana Sanduku la diski kuu(3.5") Diski kuu au kiendeshi diski kuu ni sehemu ya kompyuta ambako kumbukumbu ya habari hutunzwa.
Sani Abacha alikuwa dikteta wa kijeshi wa Nigeria miaka 1993 hadi 1998 Udikteta ni mfumo wa utawala wa nchi ambapo mtu mmoja asiyebanwa na sheria wala katiba anashika madaraka ya serikali na ana uwezo wa kuyatumia jinsi anavyoamua mwenyewe.
San Juan del Rio ni mji mkubwa wa pili jimboni Campeche ukiwa wakazi 120,984.
Sankt Peterburg ilikuwa mji mkuu kuanzia mwaka 1703 hadi 1918 kama makao makuu ya tsar au kaisari wa Urusi.
San Marino ina wakazi 32,576 hivi katika vijiji 9. Karibu wote (97.2%) ni waumini wa Kanisa Katoliki ( jimbo la San Marino-Montefeltro) na wanaongea Kiitalia kwa lahaja ya Kiromagna.
San Salvador ni mji mkuu wa El Salvador katika Amerika ya Kati pia mji mkubwa wa nchi hii mwenye wakazi 485,847 ( 2001 ) ambao ni theluthi moja wa watu wote nchini.
Santana aliendlea kufanya shughuli zake za kimuziki kwa takriba miaka kadhaa.
Sanu alipata mafanikio na usiku kucha.
Sao Tome ndicho kisiwa kikubwa, chenye takriban asilimia 90 ya watu wote wa nchi.
Sarafu ya shilingi 200 upande wa mbele.
Sarafu ya William I Uingereza ilikaliwa wakati ule na Waanglia-Saksoni; lugha ya wakazi wengi ilikuwa Kianglia-Saksoni.
Sarafu zinatolewa na nchi wanachama na zinatofautiana upande mmoja, lakini sarafu zote hutumika kote.
Saratani hii hutokea mara nyingi katika nchi zilizoendelea na ni saratani inayotokea mara nyingi zaidi ya mfumo wa uzazi wa kike katika nchi zilizoendelea.
Saratani nyingi za mapafu ni ya kasinoma-hatari inayotokana na seli za epithelia.
Saratani ya endometriamu ni saratani inayotokana na endometriamu ( utando wa uterasi au tumbo la uzazi).
Saratani ya mapafu hutokea kama nodu moja ya mapafu katika radiografu ya kifua.
Saratani ya mapafu pia inaweza kuwa utambuzi wa dharura, kama kifundo kimoja cha mapafu katika radiografu ya kifua au ukaguzi wa CT uliotekelezwa kwa sababu isiyohusiana.
" * Saratani ya seviksi katika uchunguzi wa Upjohn /na NCI.
Saratani za pili zimeainishwa kutokana na chanzo chake; kwa mfano, saratani ya matiti iliyoenea kwa mapafu huitwa saratani ya matiti ya metastasisi.
Saratani zinazoanzia kwa mapafu, ziitwazo saratani za kwanza, ni kasinomasi zinazotoka kwa seli za epitheliumu.
Sarayevo ina sifa ya ushirikiano mwena wa watu wa dini na madhehebu mbalimbali ndani yake kwa karne nyingi.
Sare ya ugenini ya klabu ya msimu wa 2008-09, inayojumuisha shati jeupe lililo na mstari wa samawati kwenda chini ubavuni na ukosi wa samawati ilio na mkato mwekundu, unaotumiwa kama sare ya tatu ya msimu wa 2009-10.
Sarufi inapanga nomino zote katika jinsia tatu.
Sarufi Lugha ya Kigoemai kwa jumla ni lugha tenganishi, na mpangilio maneno ni kiima-kitenzi-yambwa.
Sasa anaaminiwa atakuwa pia mgomnbea wa urais upande wa ANC.
Sasa anaishi mjini New York na anaonekana kila siku kama mtangazaji na mhoijanaji katika kipindi cha redio cha The Takeaway katika kituo cha redio cha 'Public Radio International'.
Sasa anaweza kujua mielekeo mingine iko wapi mahali anaposimama.
Sasa Austria na Prussia walijiunga na Urusi na Uingereza wakamshambulia Napoleon pamoja.
Sasa bidhaa zinaingizwa katika kontena kiwandani au kwenye ghala.
Sasa, Ee Bwana, uiondoe roho yangu; kwa kuwa mimi si mwema kuliko baba zangu".
Sasa Enrique alikuwa mtu wa kwanza katika historia aliyekamilisha safari ya kuzunguka dunia.
Sasa hivi amekamilisha filamu yake iitwayo The Best Loser na muda wowote itaingia sokoni.
Sasa hivi katika umri wake miaka hamsini, Defao anachukulia mambo kadiri yanavyokuja na si kwa pupa tena.
Sasa hivi kuna takriban washirika 600. Majengo Kuna jengo kuu la ibada pamoja na jengo jingine dogo linalotumiwa kama makao ya mhubiri.
Sasahivi ni Mwanafunzi katika Chuo Cha Utumishi Wa Umma Tanzania akisomea kozi Ya Stashahada Ya Rasilimali watu na utawala (Diploma In Human Resources Management).
Sasa inafuata pwani la bahari ikitengwa na Atlantiki kwa kanda nyembamba ya mchanga tu hadi kuingia bahari ya Atlantiki.
Sasa inawezekana kugawa kiasi kingine kwa ile 1% na kuona inashika asilimia ngapi za kiasi husianifu.
Sasa Kanada ilikuwa nchi ya kujitawala chini ya Mfalme wa Uingereza.
Sasa kipaji bora ni hekima, na cha mwisho ni uchaji wa Mungu.
Sasa kukubaliwa "radiographic" ufafanuzi kwa (malformation Chiari) ni kwamba findo ya selebramu angalau 5mm uongo chini ya kiwango cha foremeni magnamu.
Sasa kulungu aktiki wa mwitu wametoweka maeneo mengi kati ya eneo hili la kihistoria, hasa sehemu za kusini ambapo walitoweka kabisa.
Sasa Kyoto ni mji mkubwa wa tatu nchini iliwa na wakazi milioni moja na nusu.
Sasa (mwaka 2012) ni profesa wa lugha za Kiafrika kwenye Chuo Kikuu cha Botswana.
Sasa Napoleon alikuwa mkuu wa Ulaya.
Sasa neno latumiwa pia kwa upepo zinazofuata utaratibu wa kufanana katika sehemu nyingine za dunia kama vile Asia ya Kusini-Mashariki au Amerika Kusini.
Sasa Raila pamoja na Uhuru wa KANU waliunda harakati mpya ya ODM (Orange Democratic Movement) kwa kusudi la kugombea uchaguzi wa 2007.
Sasa uko tayari kuanza kununua na kuuza hisa.
Sasa wanalinganisha kwa kompyuta kama kuna nukta za nuru zinazobadilisha mahali pao.
Sasa wanapatikana Pakistan mpaka Bama na wamefika hadi China.
Sasa wao kuishi katika mji wa Dallas, Texas.
Sasa wataalamu wanakubaliana kwamba ndege hawa hawana mnasaba na Sylviidae.
Sasa yalikwisha, na Wakristo walipewa nafasi ya kusikilizwa na Kaisari mwenyewe.
Sasa yuko kwenye kipindi kinachovuma cha Heroes akiigiza kama mwana wa Niki Sanders na DL Hawkins.
SASO pia ilikuwa na mahusiano ya kisiri na jumuiya ya Harakati za kujitambua kwa watu weusi (Black Consciousness Movement, Kifupi: BCM).
Sataranji (kutoka Kiajemi Kiarabu \000\006\064\000\006\067\000\006\061\000\006\106\000\006\054 shatranj; pia: chesi kutoka Kiingereza chess) ni mchezo wa ubao kwa wachezaji wawili.
Satelaiti huwekwa katika anga, karibu maili 22,000 juu ya ikweta.
Satyagraha ikitofautishwa na Duragraha Kiini cha Satyagraha ni kwamba inalenga kuondoa dhuluma bila kuwadhuru wanaodhulumu, kinyume na upinzani wa fujo, ambayo inalenga kusababisha madhara kwa mdhulumu.
Satyagraha ni falsafa na zoezi la siasa ya upinzani bila ya kufanya fujo iliyobuniwa na Mohandas Karamchand Gandhi (aliyejulikana pia kama "Mahatma", yaani "Roho kubwa").
Satyagraha pia inafahamika kama "nguvu za ulimwenguni kote," kwani kwa kiini "haitofautishi kati ya jamaa na wageni, vijana na wazee, mwanamume na mwanamke, rafiki na adui."
Sauli (kwa Kiebrania \000\005\351\000\005\270\000\005\301\000\005\320\000\005\325\000\005\274\000\005\334, Sa\000\002\274ul, "aliyeombwa"; kwa Kigiriki \000\003\243\000\003\261\000\003\277\000\003\315\000\003\273, Saoul; kwa Kiarabu \000\006\067\000\006\047\000\006\104\000\006\110\000\006\052, Tal\000\001\153t), alipakwa mafuta na Samweli awe mfalme, lakini akaja kukataliwa kwa kukosa utiifu kwa Mungu na kwa kutokubali kukosolewa na nabii wake.
Sauti hizi zaweza kuwa kubwa sana kutegemeana na spishi zao.
Sauti na maneno vimetungwa na George Wilberforce Kakoma.
Sauti yake ilikuwa kama S au SS.
Sawa na athari za kutumia dawa zilizo na kipimo cha kawaida na kuruka wiki za kipozauongo kwa muda wa wiki tatu, Seasonale hutoa faida ya kutopata hedhi kwa mara nyingi, wakati wa kusita kutokwa na damu isiyotarajiwa.
Sawa na maelezo ya elimu ya kingamaradhi, mchakato wa inflamesheni husababishwa na Seli T, ambazo ni aina ya limfositi zinazotekeleza jukumu muhimu katika ukingaji wa mwili.
Sawa na magonjwa mengi ya kinga nafsia, ugonjwa huu hutokea sana kwa wanawake na huenda mkondo huu unaongezeka.
Sawa na Namibia ya leo, koloni lilikuwa na eneo la kilomita za mraba 835,100.
Sawa na wanaume vijana, wanawake ambao watakuwa kutahiriwa huvaa nguo nyeusi, hujipaka rangi na alama kwenye nyuso, na kisha kufunika nyuso zao wanapokamilisha sherehe.
Sawazisha mwendo wa mifereji ya maji au chombo kinachotoa maji hadi kwa mifumo ya maji machafu hadi kufukia mwendo wa polepole ili kuepuka kuweka shinikizo katika mfumo wa maji machafu.
Sayansi ina njia kuzitofautisha kufuatana na tabia zao.
Sayansi na Maendeleo Wapo watu pia ambao hutumia sayansi kujaribu kuboresha maisha ya watu wote kwa ujumla.
Sayansi ya metorolojia huifanyia halihewa utafiti kwa kupima hali mbalimbali hadi kutabiri mabadiliko yanayokuja karibuni.
Sayansi ya niurolojia imetunga nadharia ya malipo, raha na msukumo katika masuala ya kimwili kama shughuli za kupitisha ujumbe za kiniuro.
Sayansi ya ufugaji hufundishwa katika vyuo vikuu vingi na vyuo duniani kote.
Sayari kubwa za nje kama Mshtarii (Jupiter) na Zohari (Saturn) si rahisi vile kuofautisha kati ya sayari yenyewe na angahewa yake.
Sayari (kwa Kiingereza planet) ni gimba kubwa la angani linalozunguka jua na kung'aa kutokana na nuru ya jua iliyoakisiwa, tofauti na nyota na jua zinazong'aa peke yake.
Sayari nje ya mfumo wa jua letu Wataalamu wa astronomia wamegundua sayari za nje ( ing.
Sayari za mfumo wa jua letu; ukubwa unaonyesha uwiano halisi kati ya sayari lakini umbali kati ya sayari hauonyeshwi.
Sayari za Utaridi (Mercury) hadi Mirihi (Mars) zilizopo ndani ya ukanda huu huitwa "sayari za ndani"; sayari zilizoko nje ya ukanda kutoka jua kuanzia Mshtarii (Jupiter) hadi Neptuni huitwa "sayari za nje".
Scandinavian Airlines iliyo na makao makuu mjini Solna.
Scar akawa rafiki na fisi watatu na kuwaahidi kwamba atawapatia chakula endapo watamsaidia kumwua ndugu yake Mufasa na Simba na kuchukua mamlaka ya ufalme huo.
Schiaparelli aliita mistari hii kwa neno la Kiitalia "canali" yaani mifereji.
Schleswig katika Kaskazini iliwahi kuwa jimbo chini ya mfalme wa Denmark kwa karne nyingi hata kama idadi kubwa ya wakazi walikuwa Wajerumani.
Scholars hawakubaliani kama mtu yeyote tena kustahili kuchaguliwa rais angeweza kuchaguliwa makamu wa rais, enligt yaliyowekwa ya sifa chini ya Marekebisho Twelfth.
Scholl's, Carlos ya Carlos Santana na Fergie.
Schooner Carroll A. Deering, kama inavyonekana kutoka taa za kuangalia meli za Cape tarehe 29 Januari 1921, siku mbili kabla ya ilipoonekana imeachwa katika Carolina ya Kaskazini.
Schrodinger alichaguliwa kuwa "fellow" wa Magdalene College.
Schuber alikuwa ndiyo mtunzi mkubwa wa mwisho wa muziki wa klasiki na Romantic music.
Schwarzenegger alielekea nchi Marekani mnamo mwaka wa 1968 na kisha baadaye akawa mwigizaji wa filamu.
Schweppes ya Ujerumani(iko pamoja na Krombacher)wote hudhibiti leseni za Kijerumani na Austria kwa kampuni ya Snapple (kampuni hii haipatikani katika Ujerumani au Austria),kampuni ya Dr Pepper na Orangina.
Scott ni miongoni mwa wanamitindo walioanza shughuli hizo wakiwa bado wadogo.
Scott ni wa pili kuzaliwa kati ya watoto wawili wa kiume wa mzee Joe Scott.
"Scream" ni wimbo wa upande A katika toleo na "Childhood" ipo kwenye upande wa B. Ya zamani aliimba pamoja akiwa na ndugu yake Janet Jackson, ambapo mulemule ikaja kuwa kama kipande cha kujitegemea badala ya kuimba kwa ushirika.
Screen Actors Guild Awards ni jina la kutaja tuzo zinazotolewa kila mwaka na Screen Actors Guild (SAG) kutambulisha au kupambanua kazi zilizofanywa na wanachama wake (yaani, hutolewa kwa ajili ya wanachama wa SAG tu, basi).
Sealey-Hooley, Commercial Law, 14 Kadiri utaifa ulipozidi katika karne za 18 na 19, ndipo Lex Mercatoria ilipozii kujumuishwa katika sheria za kimanispaa za nchi mbalimbali chini ya mkusanyiko mpya wa sheria za kiraia.
Seattle na Mombasa ( Kenya ) ni miji-ndugu.
Second Avenue imetengenezwa upya tangu mwaka 2006.
Secoy, Frank 1953 Kubadilisha mwelekeo juu ya Jeshi Mkuu Plains (17 Century througn Early 19 Century).
Secrets ni albamu ya pili ya mwanamuziki Toni Braxton, iliyotolewa nchini Marekani mnamo 18 Juni 1996.
Secunderabad (pia:Sikanderabad) ni mji wa nchini India katika jimbo la Andhra Pradesh upande wa mashariki wa nchi.
Sefalopoda wana bongo kubwa zaidi kati ya wasouti wote.
Sega ya asali Nyuka hujenga vyumba vya sega kuanzia juu na kuviongeza.
Sehemu Fulani duniani majani ya mpapai hunyweshwa na chai kama dawaya kutibu malaria, japo hakuna ushahidi wa kutosha juu ya matibabu haya.
Sehemu fulani ya ushahidi inaonyesha kuwa mazoezi ya mwili ya kila mara huboresha afya ya kimwili na kiakili ya wagonjwa wa skizofrenia.
Sehemu hii haichezeki katika mchezo wa awali bali huchezeka katika toleo jipya la Fists of Fire.
Sehemu hii huaminika kwamba hukaliwa na mizimu, ambao huwalinda Warangi na huwapatia Warangi baraka zote.
Sehemu hii hutumika kama sehemu ya kuabudia wakati wa majira ya kupaa kwa Yesu Kristo kwa wakristo wa eneo la Bumbuli.
Sehemu hii ilikuwa kiini cha utemi wa Urambo ambako mtemi Mirambo alijenga milki yake.
Sehemu hii imeanza kupigwa picha mnamo tar. 26 Machi.
Sehemu hii imeongozwa na David Semel na kutungwa na Tim Kring.
Sehemu hii inaweza kushambuliwa pia na maambukizi ya virusi mbalimbali.
Sehemu hii ni kitovu cha biashara na maofisi pamoja na makazi yenye bei za juu.
Sehemu hii ya dunia ndiyo inayojulikana kama bara, na sehemu nyingine ya dunia ni ile iliyoko chini ya bahari.
Sehemu hizo mbili ziliendela baadaye kwa namna mbili tofauti.
Sehemu inayobakia ulimwenguni ambayo unene wa kupindukia sio jambo la kawaida nimataifa ya kusini mwa sahara.
Sehemu kubwa 2 zinazoitwa na wataalamu Laurasia na Gondwana zikatokea ambazo zikaendelea kuvunjika tena kwa mabamba ya gandunia ambayo leo hii ni mabara tunavyoijua.
Sehemu kubwa inapotea kwa njia ya uvukizaji kuliko kulisha zao.
Sehemu kubwa wanakadiriwa kuwa wafuasi wa Konfusio lakini hawajiiti "wanadini".
Sehemu kubwa wa Serengeti hapo awali ilijulikana kama Maasailand kwa wageni.
Sehemu kubwa ya ardhi hailimwi, ila kando ya nyumba kuna mabustani ya mboga badala ya maua.
Sehemu kubwa ya Austria (60%) ni milima.
Sehemu kubwa ya eneo la jimbo ni Karoo.
Sehemu kubwa ya eneo la jimbo ni milima ya Appalachi.
Sehemu kubwa ya eneo lake ni misitu tu.
Sehemu kubwa ya Hifadhi ya taifa ya Lomako Yokokala iko ndani ya mkoa huu.
Sehemu kubwa ya jeshi ilijiunga naye.
Sehemu kubwa ya jeshi la Italia haikuingia bado katika mapigano.
Sehemu kubwa ya kazi hizi zilitekelezwa na wenyeji kwa njia ya kazi za kulazimishwa.
Sehemu kubwa ya kazi ya SS ilikuwa kusambaza itikadi ya "mbari safi" ya Kiarya.
Sehemu kubwa ya kinyunga cha tortilla huandaliwa siku hizi viwandani na kuuzwa madukani.
Sehemu kubwa ya maandishi yake yamepotea; yanajulikana tu kwa sababu yanatajwa katika vitabu vingine vya kale.
Sehemu kubwa ya maisha yake alimtumikia tajiri mmoja maarufu wa Italia.
Sehemu kubwa ya mapigano yalitokea Ulaya na Asia ya Magharibi lakini pia katika makoloni ya Afrika, Asia na Pasifiki.
Sehemu kubwa ya masi ya vimondo inaweza kuwaka hewani, au kimondo kupasuka kilomita nyingi juu ya uso wa dunia.
Sehemu kubwa ya mwaka ina halijoto wastani chini ya 0 \000\000\260C.
Sehemu kubwa ya mwambao ni upande wa Ujerumani, theluthi moja upande wa Uswisi na sehemu inayobaki upande wa Austria.
Sehemu kubwa ya nyama inawekwa katika friza na kutumwa baadaye kwa watu maskini kote duniani.
Sehemu kubwa ya pwani ya Kenya imejawa na wakazi wengi wa Kiislamu.
Sehemu kubwa ya Ulanbaatar ilijengwa wakati wa utawala wa kikomunisti kwa kuiga mfano wa miji ya Urusi.
Sehemu kubwa ya uso wa nchi ni tambarare na majangwa.
Sehemu kubwa ya wakazi ni watoto wa watumwa au wafanyakazi wasio huru wa zamani wakionyesha tabia za Wahindi, Waafrika na Wachina.
Sehemu kubwa ya wakazi walikuwa na asili ya mchanganyiko wa Wazungu na Waindio; katika nchi kadhaa, hasa katika nyanda za juu za Andes na katika misitu ya mvua kulikuwa bado na idadi kubwa ya Waindio.
Sehemu kubwa za Ukambani ni yabisi kiasi na wakulima wake hukosa mvua kila baada ya miaka kadhaa na kuteswa na njaa.
Sehemu kuu Gazeti hili Hupangwa katika sehemu nne: ;1.
Sehemu kuwa ya kipindi chake ilijaa mapambano na wanamgambo walioongozwa na Foday Sankoh.
Sehemu maarufu zaidi ya movie inahusu kifo cha baadhi ya tabia.
Sehemu maarufu zaidi ya picha simamizi ya Intanet ni Itifaki ya Intanet (IP) ambayo hushughulikia upeanaji wa (anwani za IP) kwa kompyuta zilizo katika Intanet.
Sehemu ndogo ndogo ya donge la unga uliokandwa hukatwa na husukumwa kwa kutumia mpini mpaka iwe umbo la mviringo.
Sehemu ndogo tu ya chakula kilichomeng'enywa husharabiwa na utumbo mpana.
Sehemu ndogo ya fuvu kutolewa kwa kutobolewa kupunguza kufinyika kwa ubongo au kupunguza shinikizo kutoka sehemu za ubongo.
Sehemu ndogo za chuma zilitengenezwa kwa urahisi kwa kutumia mbinu hii, lakini si sehemu kubwa za mashine, uzalishaji ulikuwa mgumu sana na ghali.
Sehemu nyembamba iko katika sehemu ya Kithai yenye 60 km pekee.
Sehemu nyingine ilikuwa adhabu kali: askari asiyeweza kuonyesha damu kwenye silaha yake aliweza kuuawa baada ya kurudi vitani.
Sehemu nyingine monasteri za hawa wa mwisho zilikuwa na hali mbaya kweli.
Sehemu nyingine mvua husababisha kutokea kwa mbwawa hata maziwa kwa muda.
" Sehemu nyingine ya upinzani kukuzwa na Milloy ililenga katika hatari ya jamaa na mazoea epidemiological katika masomo ya sigara passiv.
Sehemu pana inafaa meli za tani hadi 2000 kuingia ndani ya bara kwa umbali wa 140 km.
Sehemu ya araknoidi (inayoitwa hivi kufuatia umbo lake la utando wa buibui) ni kijifuko kilegevu kilicho juu ya sehemu ya pia.
Sehemu ya bara ni tambarare.
Sehemu ya Bonde la Fowey kati ya Doublebois na kituo cha reli Bodmin Parkway inajulikana kama bonde la Glynn (kutoka Glynn House, Cardinham).
Sehemu ya bonde la Ufa lijulikanalo kama bonde la Oltupai lililoko ndani ya Hifadhi ya Serengeti ndiko kulikogunduliwa masalia ya kiumbe wa kale mwenye umri mkubwa kuliko yote yanayojulikana hivi sasa.
Sehemu ya eneo la Ismailia ya mfareji wa Suez, ambao umeunganika na Ziwa Manzala hadi ziwa Timsah, ulimalizika kujengwa Mwezi Novemba mwaka 1862.
Sehemu ya Foot Locker,iliyoanzishwa katika mwaka wa 1974, inaendelea hadi sasa huku Venator ikibadilisha jina lake kuwa Foot Locker katika mwaka wa 2001.
Sehemu ya juu kabisa huitwa milima ya theluji au Alpi za Australia na mlima wa Kosciuszko unafikia kimo cha mita 2,229.
Sehemu ya juu ni mlima Joura mwenye kimo cha mita 1,515m (4,970ft).
Sehemu ya juu ni Sehemu ya zana, nafasi iliyotengwa kwasababu ya mbinu za utenegnezaji mitandao zinazotumika katika zana za programu, mfano, kivinjari.
Sehemu ya juu ya koti inafanana kikemia na ganda na sehemu hizo mbili zinaitwa tabakamwamba.
Sehemu ya karibu zaidi ya Urusi bara ni umbali wa kilomita 750, umbali na Novaya Zemlya ni 370 km.
Sehemu yake kubwa ni eneo la milima mikubwa sana.
Sehemu yake nyembamba ni 2,8 km pekee.
Sehemu yake ya juu kabisa ni uso wa dunia.
Sehemu yake ya kwanza katika mfululizo alicheza kama daktari wa jela ya Fox River.
Sehemu ya Kijerumani ilikuwa zamani temi mbili za Schleswig na Holstein na siku hizi jimbo la Schleswig-Holstein ndani ya Shirikisho la Jamhuri ya Ujerumani.
Sehemu ya kombania ya nyuma iliyoongozwa na maluteni 2 na maafande 2 Wajerumani, maefendi 2 pamoja na askari 62 na wapagazi 74 waliweza kukutana pamoja kwenye kilima walipojitetea kwa bunduki ya mtombo na kujiokoa.
Sehemu ya kwanza, inayoonekana, ni mwili.
Sehemu ya kwanza ya Dre ilikuwa haija haririwa na ilirekodiwa nyumbani tu, na kwa maana hiyo, utofauti wa matoleo yalikuja kuingizwa hapo baadaye kwenye 2Pac Greatest Hits vilevile How Do U Want It (CD Maxi Single).
Sehemu ya ''La Gioconda, mchoro wa Leonardo da Vinci unaotunzwa huko Paris ( Ufaransa ).
Sehemu ya majadiliano kwa simu na sehemu kubwa ya picha za televisheni hupita satelaiti, vilevile data za teknolojia kama GPS.
Sehemu ya mazishi ilikuwa imetengenezwa kwa kutumia nguzo ya jiwe, ambayo ilikuwa imeshushwa katika shimo ndani ya piramidi hiyo.
Sehemu ya mchoro Sakramenti Saba ( 1445 ) wa Roger van der Weyden ikionyesha Mpako wa Wagonjwa.
Sehemu ya mfupa ilioondolewa, inaojulikana kama mfupa funiko, inaweza kuhifadhiwa kwenye tumbo la mgonjwa na kurudishwa kukamilisha fuvu mara tukio la ongezeko la ICP likishatibiwa.
Sehemu ya mia moja yaani 1 % ni 2.5.
Sehemu ya Milki ya Franki Wakati wa kuporomoka kwa Dola la Roma makabila ya Kigermanik waliingia katika eneo la Ufaransa na kuchukua utawala mikononi mwao.
Sehemu ya Mkurugenzi Sarafina!
Sehemu ya Mkusanyiko huo ilichapishwa katika facsimile katika toleo na ufafanuzi katika 1997-2005.
Sehemu ya mujahidin Waarabu walimfuata bin Ladin katika kushambulia jeshi la serikali la Afghanistan iliyoendelea kujitetea hata baada ya kuondoka kwa Wasovyeti.
Sehemu ya muswada ina fahirisi maktaba Ms F 12-35.
Sehemu ya mwisho kabla ya mdomo wa Lomami inapitika kwa meli.
Sehemu ya mwisho mto umejulikana kwa jina la Kwa hadi kufika Kongo.
Sehemu ya mwisho ya msafara ya N1/M1 kukamilika ilikuwa barabara iliyoboreshwa na ambayo ilivuka mpaka na kuwa msafara uliyoboreka na umbali wake ulikuwa hadi Newry.
Sehemu ya mzunguko huo ni ni kukuwa zaidi kwa misitu na kuhama kuelekea eneo la kaskazini kwa misitu kadiri latitiudi za kasakazini zinavyokuwa na hali ya anga inayoweza kusaidia ukuaji wa misitu.
Sehemu ya njano au nyeupe katikati ya uvimbe inaweza kuonekana wakati jipu likiwa tayari kutoa au kutokwa na usaha.
Sehemu ya njano ni eneo la Staten Island.
Sehemu ya nyama ya sadaka hizo hugawiwa kwa maskini wasio na uwezo.
Sehemu ya pili ya Dubai Marina ina takriban ghorofa 200 zikiwemo Al Majeera Towers na Al Sahab twin towers.
Sehemu ya shule za misioni zilitumia Kiswahili kama lugha ya kufundisha badala ya lugha za kikabila.
Sehemu ya tatu Ben na kaka yake wanaendelea kupatwa na matatizo ya kubaguliwa katika maeneo mengi, lakini kwa wakati huu, Ben anafanya vizuri kidogo katika somo la Hesabu japo mama yake bado anaamini kuwa angeweza kufanya vizuri zaidi.
Sehemu ya wananchi bado hutumia Kimonako ambacho ni lahaja ya lugha ya Kiliguria inayotumika katika mkoa wa Liguria (Italia Kaskazini).
Sehemu za Bulaq ziko leo upande wa kazkazini ya mji mwenyewe zilianzishwa kama eneo la bandari ya mtoni mnamo karne ya 16. Boma la Kairo ( ar.
Sehemu za habari za manabii wa Qurani na watu wa Biblia hulingana, lakini mara nyingi ziko tofauti pia.
Sehemu za jeshi zilipindua serikali wakamwua waziri mkuu Abubakar Tafawa Balewa aliyekuwa wa asili ya kaskazini.
Sehemu za kando za Sadd ni muhimu kwa wafugaji wa Sudan Kusini wanaopeleka wanayama hapa wakati wa ukame.
Sehemu za kaskazini na za kusini kabisa za China ziko Heilongjiang.
Sehemu za Kaskazini ni kavu hasa.
Sehemu zake karibu na pwani hufunikwa na barafu inayokua wakati wa baridi.
Sehemu zake zote zikawa nchi huru.
Sehemu za kinywa za mbu zimetoholewa kwa kufyunza.
Sehemu za kinywa za wadudu hawa ni sahili.
Sehemu za kiunzi Image:Kiunzi cha kichwa.
Sehemu za kula starehe zipo kama baa ambapo kuna vinywaji baridi aina zote kwa bei rahisi.
Sehemu Zambarau vikundi vinavyotofautika.
Sehemu za ramia: Risasi, baruti, ganda na kiwashio Ganda la ramia Ganda hili mara nyingi ni ya metali ama shaba nyeupe au feleji.
Sehemu za sadd zimelimwa kwa mashamba na wakazi wa eneo.
Sehemu za Sarayevo ziliharibiwa na kujengwa upya.
Sehemu za wimbo huo pia ziko katika wimbo wa taifa wa nchi ya Afrika Kusini.
Sehemu zenye utata katika video zinahusisha ukanaji wa Mauaji ya Holocaust na mkasa wa Hillsborough, ambapo mashabiki 96 kutoka Liverpool waliangamizwa mwaka wa 1989, kwenye njama za kidhahania na dini.
Sekai alijiuliza, "Je, huyu ni mwanangu?"
Sekai kibandani mwa Makwati Baada ya kuoga na kujipaka mafuta, Sekai alikwenda mpaka kibandani kwa mumewe.
Sekta binafsi huzingatia mahitaji ya wanahisa.
Sekta hii ya Afya ina mapungufu yafuatayo katika utoaji wa huduma.
Sekta yake ya mmea ya kuuzwa ng'ambo inanawiri,huku wakipanda mahindi na mboga mengineo.
Sekta ya viwanda ilipanua sana katika karne ya 19 hadi katikati ya karne ya 20; katika nchi zilizoendelea karibu nusu ya wafanyakazi wote walikuwa katika sekta hii.
Seligman, M., Rashid, T., Parks, A. (mwaka wa (2006) Matibabu Chanya ya Kisaikolojia.
Seli hizi husababisha kuvurugika kwa nafasi za kawaida za hewa (alveoli) ambako oksijeni huzinduliwa kutoka kwa anga.
Seli hizi zina himoglobini, protini yenye madini ya chuma, ambayo huwezesha usafirishaji wa oksijeni kwa kujiunganisha kwa hali ya kujirudia na gesi hii ya kupumua na kuongeza kwa kiasi kikubwa umumunyifu wake katika damu.
Seli moja ya kansa // saratani haiwezi kuonekana kwa macho lakini unaweza kukua tena na kuwa uvimbe mpya, mchakato uitwao kutokea tena.
Seli nyeupe za damu hujibu kwa kutoa ishara nyingi protini (ziitwazo saitokini), kama vile intalukini, intaferoni na tumonekrosisi.
Seli za 'Micro' ni zile ambazo urefu wa antena ni chini ya wastani wa kiwango cha juu cha paa; nazo kwa kawaida hutumika katika maeneo ya mijini.
Seli za vifereji vya nyongo huishi pamoja karibu na vifereji vya nyongo ambavyo husababisha unyevu wa nyongo inayotolewa na hepatocytes za ini.
Se majadiliano page.
Sema: Katika hivyo mna madhara makuu na manufaa kwa watu.
Semantiki ni tawi la isimu au taaluma ya isimu ambayo hufuata kanuni na taratibu maalumu katika kuchunguza na kuchambua maana katika lugha.
Se: Ming-yan Lai's "wa vijijini Mama, Mjini Whores na Working Kike: Wanawake na kukosoa Neocolonial Maendeleo katika Taiwan's Nativist Literature," uk. 209-225.
Semi Ni fungu la maneno linapotumika kutoa maana nyingine, badala ya ile ya maneno yaliyotumika.
Senate inanuiwa kuunda uwakilishi wa viongozi wa kikale na matabaka mbalimbali ya Wilaya, na pia makundi Fulani yenye mahitaji speshali kama vile wanawake, watoto na vilema.
Senati ya Marekani inaweza kusimamisha sheria zilizoamuliwa na Nyumba ya Wawakilishi (sehemu nyingine ya bunge).
Senati ya Roma ilikuwa mfano kwa nchi nyingi; katika lugha za Ulaya taasisi mbalimbali huitwa kwa jina hili.
Senegal walibanduliwa nje ya shindano hilo katika robo fainali na timu ya Uturuki.
Seneta John F. Kennedy na mke wake Jacqueline akaishi huko wakati wa kampeni yake ya urais katika mwaka wa 1960.
Sensa kongwe ya pili iliyohifadhiwa pia ilitoka Han, kutoka 140 AD, wakati watu kidogo tu zaidi ya milioni 48 walihesabiwa.
Sensa ni sababu sahihi.
Sensa ya 1841, uliofanywa na Mkuu Register Office, alikuwa wa kwanza rekodi ya majina ya kila mtu katika kaya au taasisi.
Sensa ya Kirumi ilikuwa iliyoendelea zaidi kumbukumbu yoyote katika ulimwengu wa kale na ilikuwa na jukumu muhimu katika utawala wa Kirumi.
Sensa ya kwanza rasmi katika Filipino ulifanywa na serikali Kihispania enligt amri wa kifalme wito kwa kuhesabu ya watu wanaoishi kama wa manane wa 31 Desemba 1877.
Sensa ya kwanza uliofanywa katika Kanada ulifanyika katika 1666, kwa Kifaransa intendant Jean Talon, wakati yeye alichukua sensa kujua idadi ya watu wanaoishi katika New Ufaransa.
Sensa ya mtu binafsi takwimu zilizotolewa hivi karibuni zaidi kwa umma mara sensa ya 1930, iliyotolewa mwaka 2002.
Sensa ya mwaka 2001 ilikuwa ya kwanza mwaka ambao serikali alipoulizwa kuhusu dini.
Sentensi d si sahihi kwa sababu nomino maji haina wingi, kwa hiyo haiwezi kuingia katika ngeli ya LI-YA.
Sepsisi hutokea zaidi katika wanaume kuliko kwa wanawake.
Septemba 2006 alama ilirekebishwa, na tarehe 18 Januari 2008, kwa FDA tena wakahi imarisha studio ya kutafakari matokeo ya utafiti.
Septemba 2008 Uchaguzi mdogo ulifanyika katika majimbo ya Bomet na Sotikmnamo 25 Septemba na ulishindwa na Beatrice Kones na Joyce Laboso mtiririko huo.
Septemba Aikufa katika ajali ya gari nchini Zambia mwaka wa 1990.
Sera za apartheid ikiondolewa, Kuzwayo alichaguliwa 1994 kuwa mbunge.
Serena Hotel iliyomo mjini Islamabad, Pakistan ilibuniwa na mbunifu maarufu Nayyar Ali Dada na kufunguliwa mwaka 2002.
Serena Hotels ni mnyororo wa hoteli inayofanya kazi nchini Afghanistan, Kenya, Msumbiji, Pakistan, Rwanda, Tanzania na Uganda.
Serena ni mwanachama wa Leading Hotels of the World (Hoteli zinazoongoza kote duniani).
Serengeti pamoja na Masai Mara inajulikana hasa kwa uhamisho wa kila mwaka wa zaidi ya milioni moja ya nyumbu wanaovuka mto Mara.
Serikali haikusikiza haya yote pengine kwa sababu uwezekano wa kuubadilisha na kuuunda upya kungeigharimu pesa nyingi.
Serikali haina haki ya kulazimisha wote kupata malezi ya aina moja, bali inapaswa kusaidia shule huru za wazazi na za kidini.
Serikali huchaguliwa na upigaji kura wa haki kwa wote; ingawa bunge halina uwiano kabisa kwani wilaya zilizo na watu wachache hupata wawakilishi wengi kwa kila mtu zikilinganishwa na wilaya ambazo zina idadi ya juu ya wakazi.
" Serikali huwatuma wanafunzi waliohitimu katika vyuo vikuu hivi baada ya kukamilisha sekondari.
Serikali iko mkononi mwa Polisario.
Serikali ilihamisha wakazi kwenda "Halfa mpya" mji mpya mbali upande wa kusini.
Serikali ilijenga shule nyingine mpya na shule hiyo ikachukua jina hilo hilo na Mbirani na huku sekondari ikiitwa Sikonge Secondary School.
Serikali ilipanga kura za maoni kwa katiba mpya na kugeuza ncchi hiyo kuwa taifa mnamo 24 Juni.
Serikali ilipokataa kuingizwa kwa afyuni Uingereza ilishambulia China katika vita ya afyuni (1840 na tena 1858) ikailazimisha kukubali biashara hii.
Serikali ilisimamia karahana za mafundi waliotenegeneza bidhaa nyingi zilizopelekwa hadi Ulaya na Marekani.
Serikali ilitangaza siku tatu za maombolezo ya kitaifa, ambayo hayakuzuia vurugu kubwa mjini Khartoum na vifo vya angalau vijana 24 hivi kutoka Sudan Kusini waliowashambuliwa watu kutoka Sudan kaskazini na kupigana na vikosi vya usalama.
Serikali ilyoeneza usarangi (ubaguzi wa rangi), ikiwa na nia ya kukomesha haraki dhidi ya ubaguzi wa rangi, ilipiga marufuku albamu hiyo mwaka 1985.
Serikali imeshaomba majirani wakubwa kama Australia na New Zealand kuwapokea wenyeji wake.
Serikali inamiliki na inasimamia viwanja vya ndege nchini Nigeria kupitia shirika lake wa udhibiti, Shirikisho la Mamlaka ya Viwanja vya ndege la Nigeria.
Serikali inatakiwa kukiendeleza Kiswahili kwa sababu ni lugha ya taifa.
Serikali inayoongozwa na rais wa Uajemi aliye na nafasi ya pili baada ya Kiongozi Mkuu.
Serikali inazidi kujenga shule vijijini kwa sababu watu wengi huko hawana elimu; lakini bado kuna suala la ubora.
Serikali (kutoka Kiajemi \000\006\063\000\006\061\000\006\251\000\006\047\000\006\061\000\006\314, serkari, mamlaka) ni watu na taasisi ndani ya jamii hasa dola vyenye mamlaka ya kutawala na kufanya maazimio kwa wote katika eneo fulani.
Serikali kwa kawaida huongoza mchakato huo, ambao unaweza kujumuisha Wabunge (k.m. nchini Uingereza na Ujerumani).
Serikali mara nyingi zilikuwa hafifu na kubadilishana.
Serikali mbalimbali zilichezacheza kati ya pande hizo mbili.
Serikali mpya alituma jeshi dhidi lake lakini wanajeshi walijiunga na Napoleoni.
Serikali mpya ya National Rainbow Coalition (NARC) iliidhinisha Sheria dhidi ya Ufisadi na Uhalifu wa Kiuchumi pamoja na Sheria ya Maadili ya Watumishi wa Umma mnamo Mei 2003 iliyolenga kupiga vita ufisadi katika ofisi za umma.
Serikali nyingi zenye chama moja zinaendesha mashirika ya habari, ambayo yanaweza kuwasilisha maoni ya serikali.
Serikali ya jamhuri ilidai mamlaka juu ya China yote ingawa hali halisi viongozi wa kijeshi na wapinzani mbalimbali walishika utawala katika maeneo kadhaa.
Serikali ya jamhuri ilikuwa na sehemu nyingine ya jeshi lakini viongozi wengi walikuwa upande wa upinzani.
Serikali ya Kenya walikuwa na sababu nne kujenga Hifadhi ya Taifa juu na kuzunguka Mlima Kenya.
Serikali ya Kijerumani ya Chansella Bismarck haikukubali mipango yake kwa sababu iliogopa vurugu kwenye mkutano ulioitishwa tayari.
Serikali ya kijeshi iliongozwa na soli Desi Bouterse.
Serikali ya kikoloni ilikuwa na shule 4 pekee zilizofundisha kwa Kijerumani.
Serikali ya kikoloni ilishindwa kumwelewa Masinde na kuamua kumchukilia kama mwendawazimu na hivyo kumweka katika hospitali ya vichaa ya Mathare kwa maiaka miwili.
Serikali ya kiraisi ni muundo wa siasa ambako serikali imo mikononi mwa rais wa nchi.
Serikali ya Majimbo ya Demokrasia ya Jamhuri ya Ethiopia ilichukua mamlaka mnamo Agosti 1995.
Serikali ya Marekani iliona umuhimu wa kutawala njia hii.
Serikali ya Misri iliagiza ya kwamba kila mgeni alipaswa kuonyesha vitabu na miandiko yake yote vilichunguliwa na maafisa wa maktaba na kama havikuwemo bado vilinakiliwa haraka.
Serikali ya Mkoa wa Gauteng itajenga miundombinu zingine karibu na uwanja kama vile barabara na reli.
Serikali ya Msumbiji ilipopata taarifa za kujiunga kwake kwa siri na FRELIMO ilijiandaa kumtia jela mara tu atakaporudi nchini Msumbiji.
Serikali ya muungano wa hiari unaendelea kuwepo chini ya katiba mpya (iliyopitishwa mwaka wa 1996), ingawa hakujakuwepo na uteuzi wa wanasiasa wa upinzani katika nafasi ya makamu wa rais.
Serikali ya Namibia ilipanga kutengeneza lambo kwenye maporomoko ya Epupa.
Serikali ya Sultani ilipokataa kukubali madai yale ililazimishwa kuvumilia kwa kufika kwa manowari wa Kijerumani mbele ya mji wa Zanzibar.
Serikali ya Taliban ilikwisha kwa sababu walimruhusu Osama bin Laden pamoja na kundi lake la Al-Qaide kuwa na kimbilio nchini.
Serikali ya UAE ilitumia $ 2.7 milioni mwaka 2005 na ufadhili wa nyongeza ya dola milioni 9 katika awamu ya pili ambayo inatoa fidia na vifaa nchini Pakistan, Sudan, Mauritania, na Bangladesh.
Serikali ya Uingereza mpaka sasa inapinga maiti ya Kimathi ifukuliwe ili azikwe tena kirasmi, kwasababu wanasema alikuwa gaidi.
Serikali ya Uingereza ulipaswa kungilia kati na kuwafukuza mwaka 1718.
Serikali ya Ujerumani iliona haja ya kungilia kati na kuchukua utawala wa Afrika ya Mashariki ya Kijerumani mkononi mwaka kama koloni ya serikali ya Ujerumani.
Serikali ya Ujerumani ya Mashariki ilianza kujenga fensi mpakani na magharibi ikaweka walinzi wenye silaha walioambiwa kufyatulia risasi kama watu walijaribu kuvuka fensi ya mpakani.
Serikali ya umoja haukutambua tokeo hili.
Serikali za wilaya za Kenya zaidi hazifuati mipaka sawa na tarafa.
Serikali zilianza kuchukua hatua kali, zikidai haki ya kujihusisha na maisha yote ya Kanisa.
Serikali zilipinduliwa mara kwa mara na wanajeshi au na mamluki.
Serotonini, ambayo ni niurotransmita ya ubongo, huanimika kuwa katika kiwango cha chini katika watu wanaojiua.
Seti ya chromosomu katika seli na maelezo mengine yoyote ya kurithiwa yanayopatikana katika mitokondria, chloroplasti, au maeneo mengine kwa pamoja yanajulikana kama jenomu yake.
Sevastopol Sevastopol (kwa Kiukraina na Kirusi : \000\004\041\000\004\065\000\004\062\000\004\060\000\004\101\000\004\102\000\004\076\000\004\077\000\004\076\000\004\073\000\004\114) ni mji wa Ukraine kusini uliotekwa na Urusi mwaka 2014 lakini uvamizi huu haujakubalika kimataifa.
Seva ya QRpedia halafu inatumia API ya Wikipedia kuamua kama kuna toleo la makala maalum ya Wikipedia kwa lugha inayotumiwa na kifaa, na kama ni hivyo, inarudisha katika fomati yenye urafiki kwa simu.
Sezen Aksu (amezaliwa kama Fatma Sezen Y\000\001\061ld\000\001\061r\000\001\061m) (mnamo tar.
Shabaha ilikuwa mabadiliko ya kuruhusu vyama vingi na uhuru wa kidemokrasia.
Shabaha kuu ya serikali ni kutunza amani na usalama wa raia katika jamii.
Shabaha ya Himmler ilikuwa kupata jeshi lake kwa sabau hakuwa na imani katika itikadi ya majenerali wa jeshi la kawaida.
Shabaha yake kuu ni kuzuia mafuriko ya mto Nile yaliyohatarisha maisha ya watu kanda la mto.
Shabaha ya mchezo wa sataranji ni kumkamata shaha.
Shabaha ya mkataba Shabaha kuu ya mkataba huo ilikuwa kuondoa hatari za migongano kati ya Ujerumani na Uingereza.
Shabaha ya safari za Wareno ilikuwa biashara na Bara Hindi.
Shabaha ya ukoloni ilikuwa kutawala bila matatizo.
Shabaha ya Wajerumani ilikuwa upanuzi wa utawala wao ndani ya maeneo ya Tanganyika barani.
Shabaha za EAC ni pamoja na kasawazisha kodi na ada zinazotozwa bidhaa, utembeaji huru wa watu na kuimarisha miundo msingi katika eneo hili.
Shaba inayoonyesha Didius Julianus Marcus Didius Salvius Julianus Severus (133 au 137 - 1 Juni 193 ) alikuwa Kaizari wa Dola la Roma kuanzia 28 Machi 193 hadi kifo chake.
Shaba inayoonyesha Kaizari Carus Carus (takriban 230 - Julai/Agosti 283 ) alikuwa Kaizari wa Dola la Roma kuanzia Oktoba 282 hadi kifo chake.
Shaba inayoonyesha Kaizari Quintillus Marcus Aurelius Claudius Quintillus alikuwa Kaizari wa Dola la Roma kwa siku kadhaa tu katika mwaka wa 270 hadi kifo chake.
Shaba inayoonyesha Kaizari Trebonianus Gallus Trebonianus Gallus (takriban 206 - Agosti 253 ) alikuwa Kaizari wa Dola la Roma kuanzia Juni 251 hadi kifo chake.
Shah Abbas I wa Uajemi hukumbukwa kwa kujenga zaidi ya karavansarai 400 nchini mwake.
Shahada ya uzamili katika Kazi ya Kijamii nchini Marekani ni mpango wenye wasili sitini unaochukua miaka miwili, na unaojumuisha angalau mwaka mmoja wa masomo ya utendaji katika fani (miaka miwili kwa matabibu).
Shahidi mmoja alisema mwili wake uliendelea kusimama baada ya kichwa kukatwa mpaka alipokufa wa mwisho wao, ingawa Waturuki walijaribu kuuangusha chini.
Shahryar aliamua kumuua mke wake.
Shairi hii huwa na mishororo mitatu na ubeti mmoja pekee.
Shairi lake refu Valley of a Thousand Hills ("Bonde la Vilima Elfu") ni mashuhuri hasa.
Shairi la kwanza linafanyika ndani ya uwanja wa ndege, na wakati wa kiitikio, mandhari inabadilika na kuwa eneo la mjini.
Shaka alihudumia miaka sita katika vita za Dingiswayo akawa hodari sana na kujifunza uongozi alioboresha baadaye.
Shaka ya kuwepo kwa mimba ya fumbatio huibuka wakati sehemu za mtoto zinaweza kuhisika kirahisi, au mkao si wa kawaida.
Shakuni, Duryodhana na Dusasana wanapanga kuwaangamiza mandugu wa Kipandava.
Shakuni, mjomba wa Duryodhana, anapanga mchezo wa daisi, akicheza na Yudhishtira kwa kutumia daisi zenye hitilafu.
Shakwe huhusiswha na pwani, na kweli pale wako tele, lakini spishi nyingi wanatokea mbali na bahari, kwa kawaida karibu na maji.
Shamba (kutoka Kifaransa "champ") ni eneo la ardhi ambalo limetengwa kwa ajili ya shughuli za kilimo kwa lengo la kuzalisha mazao ya chakula na mazao mengineyo; ni kitu cha msingi katika uzalishaji wa chakula.
Shamba la ng'ombe Mwaka 2005, Kitulo ilitangazwa rasmi kuwa hifadhi ya Taifa ikijumuisha sehemu ya eneo la shamba la mifugo, Msitu wa Livingstone na bonde la Numbi kiasi cha kilometa za mraba 412.9 ndani ya mwinuko wa mita 2100 na 3000.
Shambulio hilo Pentagon liliuwa watu 125. Watu 2,973 walikufa katika shambulio hilo, wakiwemo watu watu wa zima moto waliokuwa wakijaribu kuokoa maisha ya baadhi ya watu waliopatwa na balaa hilo.
Shambulio la kujiua ni kitendo cha kisiasa ambapo mshambulizi huwavamia watu wengine akifahamu kuwa kitendo hicho kitapelekea kifo chake.
Shambulio la mfululizo la kifafa ni hatari kwa maisha hasa iwapo matibabu yatacheleweshwa.
Shambulio ya Jameson Raid ilishindikana na Rhodes alipaswa kujiuzulu katika serikali.
Shane & Shane Shane & Shane ni bendi la muziki ya Kikristo yenye makao yao Texas Marekani linajulikana sana kwa nyimbo zao za sifa na za kuabudu.
Shanga nyekundu zilitengenezwa kutoka mbegu, mbao, maburu, mifupa, pembe, shaba, au chuma.
Shangazi alilala chumba kimoja na wanandoa hao na kufuatilia mwenendo wa wanandoa hao wapya ili aweze kutoa taarifa kwa ndugu na jamaa kama bibi harusi alikutwa na bikira au la.
Shangazi alipaswa kuishi na wanandoa hao na kuwaelekeza mambo muhimu katika ndoa.
Sharia na hukumu hizo zinapatikana katika kitabu kitakatifu cha ( Qurani ), ambacho leo Waislamu wote ulimwenguni wananadhimu maisha yao kulingana nacho.
Sharti ya kutowasha moto imeendelezwa kwa kutowasha taa hata za umeme ikaendelezwa hata kutobonyeza swichi yoyote siku ya Sabato.
Sharubati na bidhaa nyingine.
Sharubati ya kugandishwa ya machungwa hutengenezwa kutokana na majimaji ya machungwa pia.
Sharubu Sharubu zao zilizo puani ni nene na zina hali ya juu ya kuhisi na husaidia wanapotafuta chakula.
Shati la nyumbani huvaliwa na kaptura nyeupe iliyo na mistari myekundu inayoteremka pande zote mbili za miguu, na soksi nyeusi iliyo na mkato mwekundu.
Shaver 288 na Shaver 577 ambao ni wa mayai.
Shayiri huwa na msimu mfupi wa kuku na kuvumilia ukame.
Shayiri (kutoka Kiarabu \000\006\064\000\006\071\000\006\112\000\006\061 ; kwa Kiingereza : "barley") ni mmea wa familia ya manyasi katika ngeli ya monokotiledoni.
Shayiri pori ilipatikana kuanzia kaskazini mwa Afrika mapaka Krete upande wa Mashariki, na mpaka Tiet kwa upande wa Mashariki.
Shayiri zilizochafuliwa na tritikea katika utafiti zilitoka nchi nyingi na hivyo kuonyesha kwamba vyanzo vingi vya shayiri havikubaliki kwa GS kulingana na ukolezi.
Shayiri zilizo na zisizo na maganda: Shayiri zisizo na maganda/zilizowahi ni shayiri zenye maganda ambayo ni rahisi kutoka.
Shaykh Muhsin bin Ali bin Issa Barwan aliyekuwa mwalimu wake Msikiti Gofu, alikuwa mwanachuoni wa mwanzo katika mwaka 1944 kumruhusu Shaykh Abdullah Saleh Farsy kusomesha Jalalayn Msikiti Barza katika mwezi wa Ramadhani.
Sheikh Maktoum aliongoza Dubai pamoja na ndugu zake wawili, Sheikh Mohammed (Mkuu mteule na Waziri wa Ulinzi) na Sheikh Hamdan (Waziri wa Fedha) wa United Arab Emirates.
Sheikh Suleiman Takadir na huyu ndiye Nyerere kama alivyokuja kutambulishwa kwa watu wa Dar es Salaam na Sheikh Suleiman Takadir kwa mara ya kwanza mwaka wa 1954.
Sheikh Takadir akawageukia wenzake katika Baraza la Wazee wa TANU akasema, "Tuzibe ufa tusije tukajenga ukuta."
Shemasi ni kiongozi wa Kanisa anayeunganisha wenye daraja za juu na walei.
Shemasi wa Kiorthodoksi akiongoza litania akishika ncha ya orarion yake kwa mkono wa kulia ili kuiinua kila anapomaliza ombi mojawapo.
Sherehe hizi hufanyika kila tukio hili linapojitokeza na muktadha wa tukio husika likafanyika na kundi fulani kama vile ukoo na pengine kundi la watu fulani wanaofanya kazi fulani maalum kama tiba, ufinyanzi, kilimo ama ufugaji.
Sherehe (kutoka neno la Kiarabu ) ni sikukuu muhimu inayoendana na shangwe.
Sherehe ya kwanza ya mahafali ilifanyika Aprili 1984 huku vyeti vya Diploma vikikabidhiwa kwa wahitimu katika Uhandisi wa Kilimo,teknnolojia ya chakula na bustani.
Sherehe za mwaka wa 2009 za MTV Africa Music Awards zilifanyikia hapa.
Sheria hiyo inaunda upya mfumo wa kodi ya mapato kulingana na mahitaji ya kisasa na kubatilisha Sheria ya Kodi ya Mapato, 1973.
Sheria iliyopitishwa mwaka wa 1981 inamhitaji kila raia mwenye umri zaidi ya miaka 11 kupanda mti mmoja angalau kwa mwaka.
Sheria na uchumi au utafiti wa kiuchumi wa sheria, ni mwelekeo wa nadharia ya kisheria ambao hutumia mbinu za kiuchumia katika sheria.
Sheria Umoja wa Mataifa umetoa azimio juu ya haki za watoto (Convention on the Rights of the Child) lililokubaliwa na karibu nchi zote za dunia isipokuwa Marekani na Somalia kuwa mkataba wa kimataifa.
Sheria ya ardhi ya Afrika Kusini iliweka asilimia tisa ya ardhi pekee kama rizavu.
Sheria ya Hifadhi inatumika kwa mali yanayotumika kwa uwekezaji na usalama wa kifedha, huku sheria ya kukiuka wajibu inaruhusu madai ya fidia ikiwa haki au mali za mtu zinafanyiwa madhara.
Sheria ya kawaida na usawa Mfalme Yohana wa Uingereza anatia sahini Magna Carta Sheria ya kawaida na usawa ni mifumo ya kisheria ambapo uamuzi wa mahakama yanakubalika wazi kuwa vyanzo vya sheria."
Sheria ya Kiislamu inamruhusu Mkristo kugeukia Uislamu, lakini mtu aliyekuwa Mwislamu anastahili adhabu ya kifo akigeukia Ukristo au dini nyingine.
Sheria ya kikatiba inatoa utaratibu wa utungaji wa sheria, ulinzi wa haki za kibinadamu na uchaguzi wa wawakilishi wa kisiasa.
Sheria ya kimsingi inasema: "Mchezaji anafikisha mpira kutoka chanzo hadi kufikia shimoni kwa pigo moja au mapigo yanayofuatana."
Sheria ya kiraia Ukurasa wa kwanza wa toleo la mwaka wa 1804 la Sheria za Kinapoleoni Sheria ya kiraia ni mfumo wa kisheria unaotumika katika nchi nyingi Duniani.
Sheria ya Kirumu katika siku za Jamhuri ya Kiruma na Dola la Kirumi lilitegemea sana utaratibu, na ilikosa daraja la kitaaluma.
Sheria ya maji inajumuisha masuala muhimu kama vile kama vile kuokoa vifaa kutoka baharini, lieni za maji, na majeraha kwa abiria.
Sheria ya Malaysia inadai kuanzia mwaka 2007 ya kwamba dizeli yote inayouzwa nchini iwe na 5% dizeli ya mawese.
Sheria ya mali inafafanua haki na wajibu unaohusiana na uhamisho wa jina la kibinafsi na mali ya kweli.
Sheria ya shirika, sheria ya bima, bili za kubadilishana, ufilisi na Sheria ya kuufungwa kwa biashara na sheria ya uuzaji zote ni muhimu, na zinarudi nyuma hadi dhana ya Lex Mercatoria ya zama za kati.
Sheria ya ubadilishaji pakiti ya X.25 ilitengenezwa katika CCITT (sasa inaitwa ITU-T) takriban mwaka wa 1976.
Sheria ya usalama wa kijamii inahusu haki za watu kuwa na bima ya kijamii, kama vile pesa zinazopewa watafuta kazi au faida za makazi.
Sheria ya wakimbizi inajumuisha sheria ya kimila, kanuni msingi, na vifaa vya kimataifa vya kisheria.
Sheria za Hammurabi Umaarufu wake watokana na sheria zake.
Sheria za kibiashara Shughuli nyingi za kibiashara hufuata sheria maaalum ambazo zimechukua muda mrefu kuuundwa.
Sheria za mauzo ulimwenguni Mradi wa sheria za mauzo ulimwenguni unahusu ulinganifu wa sheria za mauzo na sheria za mikataba.
Sheria za serikali za mitaa pia zinahitaji leseni na kodi maalum ili kuendesha biashara ya aina yoyote.
Sheria za ushuru katika India hujumuisha uwezo wa kukomesha ugawaji wa migao.
Sheria zilitangazwa kwa jina la senati; wakati wa fitina kati ya senati na mtawala kulikuwa pia na amri za kikaisari zilizotangazwa bila idhini ya senati lakini kwa jumla makaisari hawakutumia jina "sheria" kwa amri hizi.
Sheria zilitangazwa zilizitenga Wayahudi katika jamii.
Sherry na mdogo wake Wayne ndiyo watu muhimu kabisa katika utawala wake.
Shida kubwa ni kwamba alishindwa kujieleza kuwa hayo mapesa angeyatoa wapi.
Shida nyingine iliyojitokeza ni kwamba kanuni ya Nikola IV haikuzungumzia walioishi kijumuia: hiyo ilizidi kuwaletea matatizo mpaka walipopewa kanuni tofauti ( 1521 ).
Shida nyingine ni kushindwa kupanga ratiba ya siku.
Shida za kiuchumi zilipopata Marekani katika miaka ya 1929 na mwanzoni mwa miaka ya 1930,sehemu ya mali isiyohamishika ilileta hasara kubwa.
Shida za malambo Malabo yamekuwa pia na matatizo.
Shida zilikuwa: kwanza kazi kubwa ya kutengeneza bao, halafu bao hizi hazikudumu sana.
Shimo hili lilisababishwa na mvua pamoja na mkondo wa maji uliopita chini ya ardhi.
Shimo hilo lazima liwe na kete zaidi na moja (taz. kanuni ya kusambaza) lakini chini ya 16. Mwisho wa kusambaza lazima iwezekane kula (kula ni lazima).
Shimo la sakafuni halifai kuzidi upana wa sentimita 25 (inchi 9.8) ili watoto wasije wakaanguka humo.
Shimo la tano kutoka upande wa kushoto kwenda kulia kwa mchezaji la kila mstari wa ndani linaitwa nyumba na, kwenye bao kadhaa, lina umbo tofauti.
Shimo linaweza kuonekana kubwa zaidi kama volkeno imeporomoka ndani yake yenyewe halafu huitwa " kaldera ".
Shina za taarifa madaraka za kutangaza habari kwa siasa za nyumbani Eritrea haziko; na Septemba 2001 serikali ilifunga vyombo vya habari vya binafsi, na watu wanaopinga serikali hufungwa bila kushtakiwa.
Shindano hili hujulikana kama GINKOO kwa kiingereza, na washindi hutuzwa zawadi mbalimbali.
Shindano la 2008 lilifanyika Ghana ambapo Misri waliweza kutetea ubingwa wao na kunenepesha rekodi na ushindi wa sita baada ya kuwalaza Kamerun 1-0 katika fainali.
Shindano lake na Lizurume lilikuwa la karibu,Das Neves akishinda kwa 45.6% dhidi ya 41.3%.
Shindano la Kimataifa la Uchoraji Katuni Mnamo 6 Februari 2006, Farid Mortazavi, mhariri wa picha wa Hamshahri, alitangaza Shindano la Kimataifa la Uchoraji Katuni Za Holocaust.
Shingo yake ni fupi kuliko twiga lakini ina ulimi mrefu sana wa kujipatia majani unaomwezesha kusafisha masikio yake yeye mwenyewe.
Shingo ya nchi la Panama ni njia fupi kati ya bahari zote mbili.
Shingo ya nchi ya Panama kati ya Amerika ya Kusini na Amerika ya Kati Shingo ya nchi ( ing. gir.
Shingo ya Panama kama njia kati ya bahari Mwaka 1501 Wahispania walifika Panama na Rodrigo Galvan de Bastidas aliona hapa ndipo mahali ambako bahari mbili za Atlantiki na Pasifiki ziko karibu.
Shinikizo hili kwa kawaida huwa kati ya sentimita 6 na 18 za maji (cmH 2 O); katika meninjitisi ya kibakteria shinikizo hili huwa juu zaidi.
Shinikizo la chini la damu katika miguu au mapigo ya mshipa wa mguu yanayochelewa au ukosefu wa mapigo mapigo ya mshipa wa mguu inaweza kuwa ni dalili ya aortic coarctation (kupungua kwa upana wa mshipa mkuu utoao damu kwenye moyo kwenda mwilini).
Shinikizo la Damu Bradykinin hushusha shinikizo la damu kwa kusababisha kupanuka kwa mishipa ya damu.
Shinikizo la damu huwapata watoto ambao wako katika hatari kubwa.
Shinikizo la damu vinavyozidi vipimo hivi vinaonyesha hali kubwa ya hatari ya ugonjwa huu.
Shinikizo la juu la damu hutokea kama kipimo kikiwa zaidi ya 140/90 mmHg kwa muda mrefu.
Shinikizo la juu la damu linachangia vifo vya watoto wachanga zaidi kuliko athari zingine nalo linaweza kupatiwa kinga.
Shinikizo la kiuchumi lilikuwa lijiunge na majeshi yenye nguvu kidini kuwashawishi Wakikuyu juu ya haki zao na kwamba walikuwa wachache kulingana na nguvu ya Uingeleza.
Shinikizo la ndani ya kichwa, fupisho kawaida IH, ni msisimuko wa shinikizo katika fuvu.
Shinikizo la ndani ya ubongo linaweza kupimwa kutumia vifaa vya kupima ubongo wakati wote.
Shirika halikupendezwa kwa sababu lilikuja kukosa uongozi imara: ndiyo maana mara kadhaa liliwadai kiapo cha kutokubali kazi hizo au walau cha kujiuzulu Utumishi.
Shirika hili la 'The Survivor Foundation' lilipanua wito wake wa uhisani kwa kuanzisha kituo cha vijana cha 'Knowles-Rowland Center for Youth', kinachushughulikia maswala mbalimbali ya jamii katika eneo la Houston.
Shirika hili lilianza na kunyakuwa vituo vya televisheni vya eneo hilo mwaka wa 1976 na waliokuwa mamlaka ya kijeshi ya Nigeria wakati huo.
Shirika hili linajihusisha na mambo ya vijana katika kubadilisha mawazo na mitazamo ya kimaisha ikijikita kubadilisha akili za vijana katika kupambanua mambo.
Shirika hili linakusudia kurejesha urambazaji kutoka Sudbury hadi kwenye bahari, kufuatia mafanikio ya marejesho ya kufuli katika Dedham, Flatford na Cornard Kuu, kwa kuzingatia kufuli kumi zilizobaki.
Shirika la Afya Duniani hupendekeza kuwa chanjo hii itolewe kwa watoto katika umri wa miezi tisa katika maeneo ya ulimwengu ambapo ugonjwa huu hutokea mara nyingi.
Shirika La Afya Duniani limefafanua kiafya nimonia ya watoto kwa msingi wa kikohozi au upumuaji mgumu na kiwango cha haraka cha kupumua, kujivuta ndani kwa kifua, au kiwango kilichopungua cha fahamu.
Shirika la Afya Duniani linapendekeza vipimo kwa watu walio katika hatari kubwa pekee.
Shirika la afya duniani pia linapendekeza kufanya vitu maalum ili kudhibiti mbu na kuwakinga watu dhidi ya kuumwa.
Shirika la Afya Duniani pia linapendekeza matibabu kwa watu wenye maambukizi nyongeza ya kifua kikuu na wenye hepatitisi B tendi ya muda mrefu.
Shirika la Belo lilitumia jina la A.H. Belo kutoka mwaka wa 1926 hadi mwaka wa 2002 lilipofupishwa kuwa Belo.
Shirika la FDA lilikataa kuzingatia ombi hilo hadi kampuni ya Searle ilipokubali kuondoa aina za vipimo vya chini kutoka kwa ombi hilo.
Shirika la IMF na Benki ya Dunia zilikatiza mipango yao.
Shirika la KAU ilidai haki za kuingia mashamba ya Kenya Highlands, ambayo hadi wakati huo, yalikuwa yakimilikiwa sanasana na wakoloni.
Shirika la Kenya la Wanyama Pori (KWS - Kenya Wildlife Service) lilianzishwa mwaka 1990.
Shirika la Kijerumani kwa Afrika ya Mashariki lilianza kutekeleza mapatano na Sultani wa Zanzibar kuhusu utawala wa pwani mnamo Agosti 1889.
Shirika la Kimataifa la Usafiri wa Anga ( Ing.
Shirika la Kitaifa la Afya ya Wanawake pamoja na mashirika mengine ya wanwake yalitoa ushahidi katika mkutano huo kwamba Shirika la WHO halikuwa na uyakini, Kwani tayari lilikuwa limesambaza Depo-Provera katika nchi zinazoendelea.
Shirika la Kulinda Haki za Binadamu lina kumbukumbu ya matukio mengi ambapo majeshi ya Kituruki yaliwafukuza wakazi wa vijiji kwa lazima, huku yakiharibu nyumba na vifaa ili kuzuia wenyeji hao kurudi.
Shirika la magari la Nyayo baadaye lilipewa jina la Numerical Machining Complex Limited, shirika la kuunda viungo vya chuma vya viwanda vingine.
Shirika la Moyo Marekani limekadiria gharama za moja kwa moja na zisizo za moja kwa moja ya shinikizo la damu katika dola bilioni 76.6 katika mwaka 2010.
Shirika la Mto Stour huwa na mashua yanayopatikana katika Flatford na Sudbury kati ya Pasaka na Oktoba.
Shirika la Ndege la Tanzania linahudumia vituo vinane - vitano ndani ya nchi na vituo vitatu vya kimataifa.
Shirika la televisheni la kitaifa kwanza lilisema kuwa ndege iliyombeba Garang ilikuwa imetua salama, lakini Abdel Basset Sabdarat, Waziri wa Habari wa nchi, alikwenda kwenye televisheni masaa kadhaa baadaye kukataa ripoti hiyo.
Shirika likazidi kukaza nidhamu ili kuzuia ulegevu, likaanza kuenea ng'ambo ya milima ya Italia Kaskazini (1573).
Shirika likiwa na uhusiano wa pekee na watu wadogo toka mwanzo, daima ni jepesi kutambua hali na haja zao upande wa roho na wa mwili, na kuziitikia vizuri, hata kupitia Utawa III.
Shirika lilianza kupata Maaskofu kwa ajili ya Moroko, ingawa hawakuweza kukaa huko.
Shirika lilituma maafisa kwa misafara mipya na kuongeza mikataba na machifu, na hivyo kuongeza eneo lililodaiwa na shirika.
Shirika linalotetea haki za wanyama la People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) lilimkosoa Knowles kwa kuvaa na kutumia manyoya kutengeneza nguo zake.
Shirika linatambuliwa na Umoja wa Mataifa kama mshauri mkuu katika mambo yote ya hidrografia.
Shirika Lisilo la Kiserikali (mara nyingi kwa kifupi cha Kiingereza kama "NGO" kwa "non-governmental organization") ni maungano ya watu wanaoshirikiana pamoja kwa kulenga shughuli za jamii kwa jumla.
Shirika Lufthansa inamiliki au ina shirika na kampuni kadhaa: * Air Dolomiti, ambayo ni ndege iliyo na makao yake mjini Ronchi dei Legionari, Italy, inamilikiwa na Lufthansa.
Shirika za kitaifa za msalaba mwekundu zitakubaliwa kama serikali ya nchi ilitia sahihi kwenye mapatano ya Geneva.
Shirikisho hilo halikudumu hadi mwisho wa ukoloni kutokana mielekeo tofautitofauti katika sehemu tatu za shirikisho.
Shirikisho la Jamhuri ya Ujerumani ilikuwa na "Deutsche Mark" iliyojulikana kimataifa kama D-Mark.
Shirikisho la Ujerumani katika Ulaya.
Shirikisho la Ujerumani na hasa Bismarck waziri mkuu wa Prussia walichukua nafasi hii kuanzisha vita dhidi ya Denmark iliyoshindwa na kupaswa kukubali majimbo mawili kuwa sehemu za Ujerumani.
Shirikisho linataka kuhimiza uanzishwaji wa wa taasisi za Umoja wa Vijana wa Umoja wa Mataifa ambapo hazipo.
Shiva huonyeshwa mara nyingi kwa shingo ya buluu kwa sababu kutokana na masimulizi ya Kihindi aliokoa dunia safari moja kwa kunywa sumu.
Shore, shorwe au sholwe ni ndege wadogo wa familia Pycnonotidae ambayo ina korogoto na nyembelele vilevile.
Shrika la Afya Ulimwenguni hueleza kuwa iwapo kunyonyesha ndio njia ya pekee ya mtoto kupata chakula, kiwango cha kufeli katika miezi sita ya kwanza baada ya kuzaa ni asilimia 2. Majaribio yametambua viwango vya kufeli kuwa kati ya asilimia 0 hadi 7.5.
Shrubati ya plamu inaweza kuchachushwa na kuwa mvinyo wa plamu; kisha huchujwa na makampuni kadhaa huko Uingereza mashariki yalijitokeza kama vile "Slivovitz", 'Rakia", "Tzuica" au "Palinka".
Shubiri si kipimo sanifu lakini katika maisha ya kila siku inasaidia sana.
Shughili za Kiserikali Dk.
Shughuli haikuwa ndogo ya kuondoshwa tawala hii, kwani hata yule diwani naye alikuwa keshaanza kujua kutumia nguvu za giza.
Shughuli huathiriwa na matukio ya nje, ambayo yanaweza kutokea wakati fulani katikati ya kazi.
Shughuli kubwa ya uchumi ni uvuvi wa samaki, ukulima wa chumvi na kwa kiasi kidogo ukulima wa mazao ya chakula kama mihogo na mchele na ufugaji wa wanyama kama mbuzi,kuku na ng`ombe.
Shughuli Mizinga ya magome nchini Msumbiji yanatumika sana na kutumiwa na wafuga nyuki ya kuzalisha asali na nta.
Shughuli rasmi za "kusaidia kuendeleza 'mahusiano ya kirafiki' kati ya nchi wanachama" yalianza mwaka 1946, na AIESEC kwa mara ya kwanza ilianzishwa rasmi mwaka 1948.
Shughuli za bunge husimamiwa na mbunge aliyechaguliwa kama mwenyekiti, rais au spika wa bunge.
Shughuli za elastisi huongezwa kwa albumini ya majimaji ya damu ya binadamu, ambayo ni protini inyopatikana kwa wingi zaidi katika majeraha sugu.
Shughuli zake kama mwimbaji, T-Pain ametumia sana kionjo cha sauti cha Auto-Tune.
Shughuli za muziki Love alizanza kazi yake ya hip hop /BritHop akiwa kama emcee kwenye kundi la Kiingereza la Jus Bad, kundi ambalo linaunganishwa na DJ Pogo, Sparki, na MC Mell'O'.
Shughuli za Siasa.
Shughuli za uchumi Jamii za Wapare zimegawanyika katika makundi ya wafugaji na wakulima.
Shughuli za ufugaji hazisitawi sana kutokana na kuwepo kwa mbung'o wengi kwa hiyo kusababisha uadimu wa ng'ombe.
Shughuli za uigizaji Kanumba ameanza shughuli za kuigiza miaka mingi kwenye miaka ya "90".
Shughuli za utendaji huhusu baadhi ya michakato ya kiakili inayohitajika kurekebisha na kudhibiti shughuli za kila siku za maisha.
Shughuli Zingine 'House ya Dereon' Knowles na mama yake walianzisha House of Dereon, aina ya mitindo ya kisasa ya mavazi, ya wanawake, katika mwaka wa 2005.
Shughuli Zinginezo Kwa kuwa hii ni shule ya bweni, shughuli zinginezo kucheza sehemu kubwa katika maisha ya kila siku ya mwanafunzi.
Shule hii iko nje ya jiji la Nairobi mwishoni mwa barabara ya Peponi na imezungukwa na mashamba ya kahawa.
Shule hii ilimalizika kujengwa wakati wa miaka ya 1950 wakati Lavers walikuwa katika umri wao wa kati na majengo mapya yakamalizwa.
Shule hii ilipoanzishwa ilikuwa ya wanafunzi wazungu pekee ndani ya mfumo wa kikoloni wa rangi wa Kenya.
Shule hii ina chumba kikubwa cha kufanyia mazoezi, bwawa la kuogelea lenye maji ya moto, na viwanja tele vya kucheza.
Shule hii inahudumu jamii ya kimataifa, wasomi, na wanabiashara nchini Kenya.
Shule hii inatoa mfumo wa michezo ya ziada ikiwemo michezo tofautitofauti pamoja na safari.
Shule hii pia imepakana na maskani ya Mbunge wa Mugirango Kaskazini (2007-2012) Bwana Wilfred Ombui Kabete.
Shule hiyo iliundwa ili ufwate mfumo wa elimu ya juu ya ufundi ya "Ecole de Conducteur" na iliungwa na Wizara ya Kazi za Umma.
Shule hiyo iliwahi kutoa watu maarufu kama vile aliyewahi kuwa Katibu Mkuu wizara ya kilimo.
Shule hizi mbili zimekuwa na uhusiano kama wa ndugu na dada tangu jadi.
Shule ilianza kutoa Stashahada ya juu ya miaka mitatu, katika uandishi wa habari na stashada ya uzamili katika Mawasiliano ya umma na mwaka mmoja wa cheti katika uandishi wa habari, na kuondosha stashahada ya miaka miwili.
Shule ina zaidi ya wanafunzi elfu mbili.
Shule ya Afrika Mashariki yoyote inaweza kuomba voluntia kujitolea.
Shule ya Aga Khan Academy, mjini Mombasa ni mojawapo ya IB Shule ya Dunia.
Shule ya Lenana wakati huu ina wanafunzi 1200.
Shule ya Msingi Wanafunzi hufundishwa ndani ya darasa kuanzia umri wa miaka mitano.
Shule ya msingi ya Kolo ilifunguliwa mwaka wa 1917 ikiwa ni shule ya kwanza katika wilaya ya Kondoa.
Shule ya sekondari Nkaiti ilianza mnamo mwaka 2007 chini mkuu wa shule wa kwanza Mwl.
Shule ya Strathmore ilikuwa katika nafasi ya pili katika orodha ya shule bora zaidi nchini Kenya kutokana na msingi wa mwaka wa 2006 wa Kenya Certificate of Secondary Education.
Shule ya Upili ya Hillcrest ilianzishwa mwaka wa 1975, na hapo awali ilikuwa inamilikiwa na mwanasiasa Kenneth Matiba.
Shule za kiibada kama vile Ubhuda wa Ardhi Takatifu hutafuta msaada wa mabudha wa mbinguni - watu binafsi ambao wametumia maisha yao wakikusanya karma chanya, na kuutumia mkusanyiko huo kuwasaidia wote.
Shule zinatakiwa kufundisha miandiko yote mitatu ili vijana waweze kuendelea kusoma maandishi ya miaka ya nyuma.
Shule zina upungufu mkubwa wa walimu.
Shule zote ni za Serikali Shule hizi zinachukua wanafunzi wa Kidato cha I hadi IV.
Shurtleff v. Marekani, Myers v. Marekani, Hata hivyo, Congress unaweza inverka curtail na rais wa mamlaka ya moto makamishina wa kujitegemea tillsynsmyndigheter na baadhi ya maafisa watendaji dhaifu kwa amri.
Siad Barre alikuwa na mapatano na Umoja wa Kisovyeti hivyo Somalia ilihesabiwa kati ya nchi za upande wa kikomunisti.
Si ajabu kwamba sura ya kwanza inahusu ekaristi na kueleza kwa undani imani kutokana na maisha ya sala hasa.
Siang'a pia alikuwa mkufunzi wa klabu za Tanzania za Simba SC na Moro United na vilevile Express FC ya Uganda.
Siang'a pia alikuwa mkufunzi wa timu ya Mtibwa Sugar nchini Tanzania, kabla ya kuwa kocha wa Gor Mahia nchini Kenya.
SIASA Alikuwa Waziri wa Elimu, Habari na Michezo, na Waziri wa nchi mambo ya nje.
Siasa dhidi ya Wayahudi Chuki dhidi ya Wajerumani waliokuwa Wayahudi aliionyesha kwa sheria mbalimbali zilizokuwa kali zaidi na zaidi.
Siasa hii katika mambo ya kidini hutazamiwa kama azimio lenye hekima kwa kuonyesha stahamala kwa dini na tamaduni mbalimbali.
Siasa hii ya kuteua maeneo bila ya thamani tu kwa ajili ya Bantustan ilionekana pia kwenye ramani inayoonyesha Bophuthatswana na KwaZulu kama mkusanyo wa viraka, si kama eneo moja.
Siasa hiyo ilisababisha farakano kati ya nchi nyingi za dunia na Afrika Kusini.
Siasa Miundo Uhusiano na nchi za kigeni Watu Mtoto wa Kimalagasi anayeonyesha kuwa na mchanganyiko wa damu.
Siasa Serikali Rais na mkuu wa dola ndiye jenerali Paul Kagame (RPF).
Siasa Tazama pia: Siasa za Somalia Watu Tazama pia: Orodha ya lugha za Somalia Hii ramani ya mwaka 2002 inaonyesha msongamano wa watu.
Siasa ya Apartheid tangu 1948 Baada ya vita kuu ya pili ya dunia Chama cha National kilichofuata itikadi kali ilipata kura nyingi na kuchukua serikali ya Afrika Kusini.
Siasa ya kidini Aliwapa Wahindu uhuru wa kufuata dini yao akatunza mahekalu yao kinyume cha watawala Waislamu waliomtangulia ambao waliwahi kubomoa majengo ya kidini ya Wahindu.
Siasa ya Malawi huchukua muundo taifa lenye wa demokrasia ya uwakilishi na mfumo wa urais.
Siasa ya Mauritania Mnamo Machi 2007 wananchi walipata nafasi ya kumchagua rais mara ya kwanza katika historia ya nchi tangu uhuru.
Siasa ya nje Dikteta Mjerumani Adolf Hitler alikuwa amevutwa na siasa ya Mussolini akamwiga katika mengi.
Siasa ya nje na mambo ya jeshi ni ya pamoja zikiendeshwa na serikali ya Den Haag.
Siasa za Nigeria Baada ya kurudi kutoka Uingereza, yeye aliteuliwa kuwakilisha mkoa wa Sokoto katika Bunge ya mikoa.
Si benki ya kawaida.
Si chini ya majaribio 15 yalifanywa dhidi ya uhai wa Claret; taya lake liliachanishwa wazi kutoka sikio hadi kidevu kwa kisu cha mauaji huko mashariki mwa jimbo/eneo kuu la Holguin.
Siddharta asiyewahi kumwona mzee kwa sababu babake hakuruhusu wazee katika mazingira ya mtoto wake akashtuka akauliza: "Je, na mimi nitakuwa mzee na nitaonekana hivyo?"
Siddharta, asiyewahi kumwona mzee kwa sababu baba yake hakuruhusu wazee katika mazingira ya mtoto wake, akashtuka akauliza: "Je, na mimi nitakuwa mzee na nitaonekana hivyo?"
Si dhahiri kwamba binadamu anaweza kumwambukiza mwingine.
Si dhana wala hisia tu, bali ni neno la hakika tunalolipokea kwa masikio yetu.
Sidi Ould Cheikh Abdallahi alishinda katika duru ya pili kwa 53% za kura zote akaapishwa tarehe 20 Aprili 2007.
Si elementi ya kudumu kutokana na unururifu wake na nusumaisha yake ni siku 3.8 pekee.
Sierra Leone ni kati ya nchi maskini sana duniani.
Sifa 200px 200px Yai la furukombe wa Afrika Furukombe ni ndege mkubwa, na ule wa kike ana uzani wa kilo 3.2-3.6 (paundi 7-8) na ni mkubwa kuliko ule wa kiume ambaye ana uzani wa 2-2.5kg (paundi 4.4-5.5).
Sifa bainifu Tawahudi ni maradhi ya ukuaji wa neva yaliyo na ugeugeu mwingi sana ambayo huonekana kwanza wakati wa ukembe au utoto, na kijumla hufuatavyo mkondo fulani bila kupungua.
Sifa hatari E. koli za matumbo (EC) huanishwa kwa misingi ya sifa za majimaji ya damu na tabia za uhatari.
Sifa hii imesababisha jimbo kuwa na uchumi imara kushinda penginepo.
Sifa hizi, jinsi ilivyo mara nyingi na viongozi wanaotegemea nguvu ya kijeshi, zimeenda pamoja na vita na uharibufu mwingi.
Sifa hizi rahisi za intanet, juu ya msingi wa dunia nzima, zinabadilisha uzalishaji, mauzo, na usambazaji wa kitu chochote ambacho kinaweza kupunguzwa na kuwa faili ya kompyuta kwa usafirishaji.
Sifa hizi zote sio maalum kati ya wagonjwa walio chini ya uangalizi makini.
Sifa Mkondo wa ugonjwa umegawanywa katika hatua nne, na mwelekeo wa kuendelea kuharibika kwa utambuzi na utendaji wa mambo.
Sifa njema: anatenda polepole lakini kwa mfululizo, mradi asidaiwe juhudi kubwa mno.
Sifa tofauti ya mji ni mitaa Kigiriki lugha ("Azov Wayunani"): Rumaiic lugha (Kigiriki-Hellenic) na Urum lugha (Kigiriki-Tatar).
Sifa yake ilienea haraka hivi kwamba aliheshimiwa kama mtakatifu ingawa hakuwa mfiadini kama kawaida ya wakati ule.
Sifa yake iliharibiwa zaidi na shutuma za askari wake, Jerry Richardson.
Sifa yake nyingine ni mchanganuo mzuri wa sala na kazi mbalimbali ambazo ziliokoa elimu ya zamani na kufufua uchumi wa Ulaya Magharibi baada ya makabila ya Kijerumani kuvuruga kote.
Sifa zake huko Uajemi zilikua na mahubiri yake yalisambazwa kwa njia ya kaseti.
Sifa zake za utakatifu zikazidi kuvuma, pia kutokana na miujiza mingi iliyosemekana kutokea.
Sifa za kimaumbile za mtoto Mbali ya kasoro ndogondogo, mtoto kwa kawaida ni sahili na anafahamu udhaifu wake.
Sifa za kundi la bakteria kijadi zimetumika katika kuainisha jamii zao, lakini aghalabu sifa hizi hazioani na uainishaji wa kisasa wa jeni.
Sifa za mmea Umande jua ni mimea inayodumu kwa miaka nyingi (lakini baadhi ya spishi hudumu kwa kipindi cha mwaka mmoja tu).
Sifa za ugonjwa huu zinazohusishwa sana na kupunguka kwa maisha ni kuzidi kwa upungufu wa utambuzi, kupungua kwa kiwango cha utendaji kazi, historia ya kuanguka, na usumbufu katika uchunguzi wa kinyurolojia.
Sifuri halisi katika fizikia ni kiwango cha halijoto ya duni kabisa inayowezekana.
Sigara pia huharibu mbegu za wanaume na kwa hiyo watoto wanaowazalisha huwa na uwezekano mkubwa zaidi wa kupata magonjwa ya saratani.
Sihag, KE (2009) An utangulizi Kautilya na Arthashastra wake.
Si kawaida sana kimataifa lakini hueleweka hasa Australia na nchi za jirani penyewe.
Sikiliza wimbo huo Youtube ambao mmoja wa waimbaji wake katika video ni Miriam Makeba.
Si kipimo sanifu cha kimataifa bali ni kizio cha vipimo vya Uingereza.
Siku chache baadaye profesa Jacques Charles alipaa kwa puto ya kwanza ya gesi iliyotumia hidrojeni.
Siku chache baadaye wapinzani katika mitaa ya Nairobi walitoa mwito wa kujiuzulu kwake kama sehemu ya kupambana na rushwa.
Siku chache kabla ya kujiuzulu kwake, alikuwa ameapa kubakia katika kazi yake na kupambana na jaribio lolote la kushinikiza kujiuzulu kwake, alikwenda mbele na kutangaza kuwa "mimi ni afadhali nife kuliko kujiuzulu!"
Siku hii hubudiwa kwa ajili ya ukumbusho wa maumbo na pia ukombozi na Mungu Baba, na tarajio la pumziko la milele daima kwenye maisha yatakayokuja."
Siku hiyo hiyo alitangaza kuwa alikuwa anajiunga na Portsmouth kwa mkataba wa miaka mitatu.
Siku hiyo ikifika watu wote huondoka na kwenda mahali pa kukusanyikiana huku wakichukua mapembe na fimbo na miilini mwao na usoni hujipamba kwa rangi mbali mbaii.
Siku hiyo ilichaguliwa rasmi mwaka 1988 wakati wa Mkutano wa Dunia wa Mawaziri wa Afya Kuhusu Mpango wa Kuzuia Ukimwi.
Siku hiyo iliundwa mnamo mwaka wa 2000 na azimio maalum la mkutano Mkuu wa Umoja wa Mataifa.
Siku hiyo, watu hukutana na kufanya kazi hiyo waliyoitiwa, mwenye kazi huandaa chakula ambacho watu watapata baada ya kumaliza kazi.
Siku hizi anafanya kazi kama mwalimu au mshauri kwa mashirika mbalimbali, baadhi yao Tokai University, Shirikisho la Judo la Kimataifa, na Shirikisho la Judo nchini Japani.
Siku hizi cheo hiki ama kinarithiwa katika familia zilizokuwa zamani watawala wa makabaila au kinatolewa kwa heshima na kama kitambulisho cha kazi nzuri ya kujitolea katika utumishi wa umma.
Siku hizi Chitungizwa ni mji wa kukua haraka Zimbabwe.
Siku hizi eleveta huendeshwa kwa msaada wa injini ya umeme unaovuta kamba au kuendesha pampu ya jeki.
Siku hizi eneo lenye uharamia mbaya ni Indonesia lakini ni hasa maharamia wa Somalia walioonekana sana katika habari tangu mwaka 2008.
Siku hizi hakuna miendo ya maana inayoonekana kwenye barafuto za kilele kwa sababu unene wao imepungua mno.
Siku hizi hakuna wasemaji wa Kikpati, maana yake lugha imetoweka kabisa.
Siku hizi hata riwaya au filamu, hasa kama ni ndefu sana pamoja na wahusika wengi au nyakati nyingi, huitwa utendi.
Sikuhizi hupandwa mahali pengi pa kanda ya tropiki ambapo kunanyesha kiasi.
Siku hizi idadi kubwa wa Wazaramo ni Waislamu.
Siku hizi imekuwa nchi tajiri kutokana na utalii.
Siku hizi jina la "African Independent Churches" lina utata kwa sababu hata madhehebu ya kimataifa yamekuwa makanisa ya Kiafrika yanayojitawala, tena tangu miaka mingi.
Siku hizi kesi ya kuwatangaza hao wafiadini kuwa wenye heri na halafu watakatifu inaendelea.
Siku hizi kisiwa ni makumbusho na hifadhi la kimazingira.
Siku hizi kitabu kimekuwa hasa mkusanyo wa kurasa za karatasi zilizochapishwa.
Siku hizi kondoo 1 anachinjwa na wachinja wanaoajiriwa kwa kila haji.
Siku hizi kuna aina nyingi kwenye viwanda zilizobuniwa kwa shughuli maalum.
Siku hizi kuna benki za aina mbalimbali pamoja na * benki za kibiashara ambazo ni makampuni yanayolenga kupata faida kubwa kwa kutoa huduma za kifedha.
Siku hizi kuna madawa mbalimbali yanayosaidia mapambano dhidi ya vidubini hatari na hivyo kuwezesha mfumo wa kinga mwilini kumaliza wavamizi.
Siku hizi kuna majiko maalumu ya kupikia mchele, yanayofanya kazi kuwa rahisi zaidi.
Siku hizi kuna usalama mkali kama kwenye uwanja wa ndege: wote wanaoelekea ukutani wanapita kwenye geti wanapochekiwa wakipaswa kufungua mifuko yote.
Siku hizi kuna wafalme wachache tu ambao ni watawala wanaoshika madaraka yote ya serikali na hawabanwi na katiba katika utekelezaji wa utawala wao.
Siku hizi mara nyingi nanga yenye umbo la jembe la kukunjwa hupendelewa.
Siku hizi mara nyingi umbo la neno la Kiebrania limetumika lakini desturi katika lugha hizo inaonyesha pia umbo linalofanana zaidi na neno kwa ajili ya sherehe ya Kikristo.
Siku hizi mazingira yanategemea sana vyombo vya upashanaji habari ambavyo vinafanya ulimwengu mzima uwe kama kijiji kimoja tu, na utamaduni wake kuelekea kuwa mmoja.
Siku hizi neno " tisa " ambalo ni neno leye asili ya Kiarabu hutumiwa zaidi kutaja namba 9, pamoja na tisini (tisa mara kumi ).
Siku hizi ni imekuwa kawaida kutumia jina "Pangani" kuanzia bwawa la Nyumba ya Mungu.
Siku hizi ni lugha ya elimu na ya kidini inayojifunzwa na wataalamu na makuhani.
Siku hizi nyumba na mikutano ya Wasufi zimeshambuliwa hasa nchini Pakistan.
Siku hizi posta za nchi nyingi za dunia hutumia misimbo hii.
Siku hizi shughuli nyingi za mhunzi hutekelezwa kwa mashine lakini bado kuna shughuli zinazohitaji ufundi na ujuzi wa mhunzi.
Siku hizi spishi zote za Oryx huitwa choroa.
Siku hizi Tuzo ya Nobel ni tuzo ya kimataifa mashuhuri kabisa duniani.
Siku hizi uhusiano kati ya China zote mbili ni mgumu.
Siku hizi vilabu hivi hufunguliwa saa 4:00 na hufunga kati ya usiku wa manane na saa 2:00.
Siku hizi vyombo vya kisasa vimetumiwa pia.
Siku hizi Wadi Halfa imekuwa kituo muhimu cha mawasiliano kati ya Misri na Sudan.
Siku hizi Wakristo kote duniani huishi pamoja na watu wa dini nyingine.
Siku hizi wataalamu wanatafuta bado njia bora kwa sababu wengi hawaridhiki kutegemea gimba moja ambalo linaweza kuharibiwa au kupotea.
Sikuhizi wataalamu wengi wanaainisha spishi za Thamnolaea katika Myrmecocichla.
Siku hizi wazo hili halipo tena lakini zamani lilileta matatizo mengi, kama vile ugandamizaji wa madhehebu tofauti na ya mtawala, na hata vita vya kidini.
Siku hizi zimeenea kote duniani.
Siku hzi idadi kubwa ya wakazi huishi katika mitaa ya vibanda.
Siku iliyofuata Neo akiwa bado anayafanyia kazi yale maelezo aliyoambiwa jana na yule mwanamke, ghafla akaletewa kufurushi ambacho ndani yake kuna simu ya mkononi.
Siku iliyofuata Redio Uganda ilileta tangazo kuwa wote watatu walikufa katika ajali ya gari walipojaribu kumshika dereva katika jaribio la kukimbia.
Sikukuu ya Israeli ya katikati ya mwaka iliadhimishwa katika mwezi wa saba (Law 23:24,27,34), na hiyo ilikuwa nafasi nzuri ya kuwakutanisha watu wote ili kusherehekea pia kumalizika kwa ujenzi wa kuta (taz.7:73; 8:1).
Sikukuu yake huadhimishwa tarehe 14 Julai.
Sikukuu yake huadhimishwa tarehe 22 Mei.
Sikukuu yake huadhimishwa tarehe 30 Aprili.
Sikukuu yake huadhimishwa tarehe ya kifo chake.
Sikukuu yake inaadhimishwa kila mwaka tarehe 14 Septemba.
Sikukuu yake inaadhimishwa kila mwaka tarehe 22 Julai.
Sikukuu yake inaadhimishwa tarehe ya kifodini chake, 6 Julai ya kila mwaka.
Sikukuu yake ni tarehe 10 Machi.
Sikukuu yake ni tarehe 13 Novemba.
Sikukuu yake ni tarehe 14 Agosti kila mwaka.
Sikukuu yake ni tarehe 2 Machi kila mwaka.
Sikukuu yake ni tarehe 30 Januari.
Sikukuu yake ni tarehe 5 Juni ya kila mwaka.
Sikukuu yake ni tarehe ya kifo chake, 9 Juni.
Sikukuu yoyote ni adhimisho la pamoja: inatokana na watu kukubaliana katika kujali mambo fulanifulani au walau kuheshimiana; pia inajenga jamii kwa kurudisha furaha ya kuwa pamoja.
Siku mbili baadaye, hakuna watu waliokuwa wakipanga njama waliokuwa wamepatikana.
Siku mbili nilizokuwa naigiza kwenye video zake zimenisaidia sana kisanaa, zimenitangaza zaidi kuliko jambo lolote nililowahi kulifanaya kabla ya Prison Break.
Siku moja alikuwa amekaa huku akiiga wimbo.
Siku moja alipatikana hali amelewa sana wakati Khalifa Harun ar-Rashid alipita barabarani pamoja na askari zake.
Siku moja aliposali akasikia sauti, "nenda ukatengeneze Kanisa langu linalotaka kubomoka".
Siku moja, Bishop aliyekerwa, amechoshwa na masakamo na kuamua kwamba kundi lazima lisonge mbele kwa kufanya mambo makubwa na kujipatia heshima.
Siku moja Haydn aliyasema haya kwa Leopold Mozart: "Mbele ya Mungu na nikiwa msemakweli ni kwamba mtoto wako ni mtunzi mkubwa anayejulikana nami kibinafsi au kijina.
Siku moja katika kanisa la Mt.
Siku moja katika mwaka 1732 walikutana na mgeni, kwa jina Antoni, mtumishi wa Mdenmark aliyemtembelea Mkuu wa Herrnhut, Ludwig von Zinzendorf.
Siku moja shule ilitembelewa na profesa Denis Osborne wa chuo kikuu cha Dar es Salaam.
Siku moja, Waisraeli walipomwasi Mungu jangwani, Yoshua alionyesha imani yake yenye ujasiri ambapo yeye na Kalebu walisimama imara kinyume cha wenzao wote (Hes 14:9).
Sikusare (pia: ikwinoksi kutoka Kiingereza-Kilatini "equinox"; KAST inatumia "sikusare", TUKI-ESD "ikwinoksi" ) ni siku ambako urefu wa mchana na usiku ni sawa kote duniani.
Si kusema hakuishi, ila anaendelea kutambuliwa kama mtakatifu ingawa hayupo kwenye orodha rasmi.
Siku ya 4 pia unachukua sura tofauti katika kuhadithia kwake.
Siku ya jua, siku ya Bwana, siku ya ufufuo Katika lugha za Kigermanik siku hii ina jina la " jua ".
Siku ya kwanza ilikuwa na kuuza zaidi ya nakala 175,000.
Siku ya pili au siku ya kwanza?
Siku ya saba au siku ya sita?
Siku ya saba tena imebaki na jina lake la Kibiblia " Sabato " au siku ya saba.
Siku ya tano au siku ya sita?
"Siku ya Ukoma Duniani" ilianzishwa mwaka wa 1954 kuwatambulisha wagonjwa hao wafahamike na kujulikana kama binadamu wanaostahili heshima na fursa ya kuchangia jamii kwa vipaji vyao.
Siku ya wapendanao ni sikukuu ambayo huadhimishwa kila ifikapo tarehe 14 Februari ya kila mwaka (Valentine Day).
Siku za Ezra watu walikuwa wameapa kwamba watawaondoa wake zao wa kigeni, na kweli walifanya hivyo (Ezra 10:19,44).
Siku za hivi karibuni umeingia mtama unaokomaa kwa muda mfupi kama vile serena, lulu, tegemeo, masia, okoa, n.k.', muhogo kiasi na katika maeneo machache mpunga na zabibu, zao ambalo ni mahususi kwa biashara.
Siku za mbeleni studio ya Ruthless ikatoa albamu ya kwanza ya N.W.A (1987), N.W.A na mwaka uliofuata wakatoa Straight Outta Compton (1988), na baada ya mwezi mmoja Eazy-E akatoa albamu yake binafsi iliyokwenda kwa jina la Eazy-Duz-It.
Siku za mzunguko wa mayai huwa ni 4 mpaka 5 na hedhi hudumu kwa masaaa 12 kuanzia jioni.
Siku za nyuma vibonzo vya manga kutoka Japani vimepata wasomaji wengi kati ya vijana.
Siku zilezile Warusi walianza kuwashambulia wanajeshi Wajapani huko Uchina.
... Siku zote huniamini."
Siku zote husakamwa na polisi au na kundi la vijana wa kihuni la Kipuerto Rico linaloongozwa na kijana mmoja aitwaye Radames.
Si kwamba waandishi wa fasihi ya Afrika wakati huo walikuwa mbali na masuala waliyoyakabili.
Silabi fupi sana inaweza kuwa vokali 1 pekee au konsonanti 1 kama "m" katika "m-to-to".
Silabi "ma" inaweza kuwa na maana 4 tofauti kabisa kufuatana na matamshi tofauti ya toni.
Silabi ni kipashio cha kifonolojia kinachohusu matamshi ambapo sauti za lugha hutamkwa mara moja kwa pamoja kama fungu moja la sauti.
Silabi ya kwanza al- ni makala ya uhakika "the" ya lugha ya Kiingereza katika Kiarabu.
Silabi ya kwanza ni mabaki ya neno la Kiroma.
Silaha ndogo ya aina hii shindikizo inapatikana kwa kukandamiza hewa katika chumba cha bunduki.
Silaha za kale zilitegemea nguvu ya mkono wa mtu zikifikia umbali mdogo.
Silaha za zama za mawe Silaha ya karne ya 20 Silaha ni kifaa cha upiganaji dhidi ya wanadamu au wanyama.
"Si lazima" ni wimbo unaozungumzia wakati wa uhusiano ambapo wanandoa hawahitaji kufanya ngono wanaweza kwenda nyumbani na kutofanya mapenzi.
Silent Snow: The sumu Slow ya Arctic na Marla Cone, Grove Press.
Silika ya hasira Vinyago vinavyoonyesha silika za hasira, huzuni, uchangamfu na upole zinavyojitokeza usoni.
Silika ya nafsi ni jumla ya maelekeo ya ndani ya mtu yanayotokana na urithi, mazingira na utashi na ambayo yanaonyesha namna yake maalumu ya kuwaza na kujitokeza.
Silva akamaalizia msimu huo kama mshambulizi bora huku timu hii ya Kigalisia ikifuzu katika kombe la UEFA moja kwa moja kutoka daraja la pili.
Simba akarudi zake nyumbani na kuanza kupambana na Scar kwa ajili ya ufalme, na ikatokea Scar akaeleza ukweli kwamba yeye ndiye aliyemwua Mufasa.
Simba alikua huku akiwa na marafiki zake wapya wawili, Timon na Pumbaa.
Simba hao walifika kwa Musiamu katika hali mbaya.
Simba huishi kwa wastani wa miaka 10-14 mwituni, huku katika hifadhi huweza hata kufika zaidi ya miaka 20. Mwituni, simba dume ni marachache kuishi zaidi ya miaka kumi, sababu ya majeraha wanayoyapata kutokana na kupigana mara kwa mara na dume wengine.
Simba na chui walitengana kamili miaka milioni 1.25 iliyopita.
Simba, pundamilia, na swala ndani ya kreta.
Simba Wanyika baadaye walibadilisha jina lao hadi "Simba Wanyika Original" ili kuzuia mkanganyiko na Les Wanyika na kundi lilotoweka kutoka kwayo la, Super Wanyika Stars.
Simba wa nyika maana yake "Lions of the Savannah" katika Kizungu.
Simba wa Yuda na Uyahudi The Lion of Judah on the municipal emblem of Jerusalem Katka Uyahudi, Biblia ya Yuda (katika Yehuda) ni jina la asili ya kabila ya Yuda - iliyoashiriwa kijadi na alama ya simba.
Simboliki pia waweza kuitwa kwa jina la kitaalamu kama "expressionistic".
Simeon Mulama (alizaliwa mnamo 6 Agosti 1980 katika eneo la Huruma, katika mji mkuu wa Nairobi ) ni mwanakandanda wa kitaifa wa Kenya aliyestaafu mwaka wa 2009.
Si metali ngumu zana hivyo ilikuwa nyepesi ya kushughulikia kwa wanadamu wa kale.
Si miradi yote itakayopitia kila hatua kwasababu miradi inaweza kukatizwa kabla ya kukamilika.
Simiti ina rangi ya kijivu, pia tembo inaweza kuonyesha rangi hii.
Simone anamwambia Peter kwamba picha ambayo yeye na Isaac walikuwa wakiitafuta imeuzwa kwa "Linderman".
Si muda mrefu sana, amepata kucheza katika filamu za uzushi wa kisayansi na za kifantasia, ambazo zilitungwa kwa ajili ya vijana/watoto.
Simu hii ilijulikana kwa uwezo wake wa kukubali utungaji wa ujumbe mfupi iliyo mrefu.
Simulizi la Kwanza La kwanza (1:1-2:4a) linamchora Mungu akifanya kazi kama binadamu kwa siku sita halafu kustarehe.
Simu ya mkononi.
Simu ya Nokia 1100 Nokia 1100 ni simu madhubuti iliyotengenezwa na Nokia.
Simu za jadi huwezeshwa na nguvu za laini na hufanya kazi wakati stima zinapopotea; VoIP haifanyi hivyo bila chanzo kingine cha nguvu kwa vifaa vya simu na vifaa vya upatikanaji wa Intanet.
Si mvumilivu kufanya kazi ndefu.
Si nadra kwa taarifa ya ujumla au machapisho ya takwimu kuchukua ufafanuzi mpana wa neno hili kwa makusudi kama maonyesho na ulinganifu.
Sinagogi la Mishkan Shilo lililojengwa Shilo kwa kuiga hekalu lake la zamani.
Sinagogi za Kiyahudi zinaweza kutembelewa na watalii lakini hakuna tena ibada ya kawaida kutokana na idadi ndogo ya Wayahudi waliobaki.
Sina imani kama niliigiza vizuri.
Sina shughuli na miradi ya kijamii kutoa kipaumbele juu ya Wanyonge katika jamii, kama vile watoto katika mazingira magumu - hasa watoto wa mitaani - kama vile wanawake na vijana kutoka asili maskini.
Sindano hii yaweza kurudiwa kila baada ya dakika 5 mpaka 15 ikiwa mgonjwa hapati nafuu kutokana na matibabu.
Sindano inapaswa kutumika kwa umakini kuingiza maji kwenye sikio.
Sindano ya kuingiza chembe-chembe za kuzuia yaani `anti-IgE antibody' omalizumab inaendelewa kutafitiwa kama njia ya kuzuia marudio ya maradhi haya kwa zaidi ya mara moja, ingawa bado haijapendekezwa.
Sinema nyingine alizocheza ni Uwanja wa Dhambi.
Singida ni kati ya mikoa inayotegemea misaada ya chakula.
Single bab-kubwa, "Thugz Mansion," imekuja katika matoleo mawili: toleo la akustika la Nas, ambayo muziki wake wa video umetokana na toleo la hip-hop akimshirikisha Anthony Hamilton.
Single hii ilishinda tuzo ya Soul Train Music Award for Best Rap - Single mnamo 1987.
Single hii ndiyo iliyolirudisha kundi hili katika nafasi nzuri kimuziki baada ya albamu ya Allow Us to Be Frank ya mwaka 2004 kushindwa kufanya vizuri.
Single hii pia iliuza zaidi ya nakala milioni moja nchini Marekani.
Single ilitolewa mnamo mwaka wa 1994 huko nchini Marekani na mwaka wa 1995 huko nchini Uingereza.
Single ilitolewa mnamo tar.
Single maarufu kutoka kwenye albamu hii, ni pamoja na "You Make Me Wanna", "My Way", na "Nice and Slow".
Single Single ya kwanza kutoka katika albamu hii ni "Whine Up" ilifanya vizuri, lakini ilikuwa ikiwika kwa matumaini.
Single yake ya pili "Falling Out of Love" iliibuka katika Billboard Hot 100 na ikatumika kama soundtrack katika filamu ya John Ritter Skin Deep ya1989.
Single ya kwanza kutolewa kutoka katika albamu hii ni wimbo wa " Unbreakable ", wimbo ambao ulifika katika nafasi ya kwanza katika chati ya muziki ya Uinereza.
Single ya kwanza kwenye albamu hii ilikuwa ni "Incomplete", na ikafuatiwa na "Just Want You To Know".
Single ya kwanza ya albamu hii ilikuwa "Shape of My Heart", ilifuatiwa na "The Call" na "More Than That."
Single za kutoka katika albamu hii ni pamoja na " In Da Club ", " 21 Questions ", "P.
Sinkopu inaweza pia kuhusishwa na kipindi kifupi cha mshtuko wa misuli.
Sinkopu inayotokana na neva hutokea mishipa ya damu inapotanuka na upunguaji wa kasi ya mdundo wa moyo isivyofaa.
Sio kila mtu anauwezo wa kuzitengeneza hivyo basi ni makampuni machache yenye uwezo wa kutengeneza.
Si rahisi kutaja tabia zalke kwa sababu imetengenezwa mara mbili tu katika maabara kama atomi moja-moja.
Si rahisi kuzitaja zote.
Siri Iliyotesa Maisha Yangu Katika hadithi inayosikitisha ni kitabu cha Siri inayotesa maisha yangu ambayo inamzungumzia mwanadada ambaye aliteseka sana katika maisha yake.
Sirimon njia ya misafara ya Mlima Kenya kutoka kaskazini-magharibi.
Sisilia (kwa Kiitalia Sicilia) ni kisiwa kikubwa cha Italia na cha bahari ya Mediteranea yote, ikiwa na eneo la kilomita mraba 25711.
Sisi mara nyingi hudhani kuwa uharibifu wa ardhi huathiri rutuba ya udongo tu.
Sisi ni karibu sasa.
Sisi sasa inatisha kusikia music (Man's mandhari, mdogo-tatu hum mort) na mama Bambi's scences hatari.
Sisi sote ni ndugu bila kujali ukabila, rangi, dini, au asili.
Sisi tunawasilisha tu."
Sista huyo alimuambia mwandishi Gerry Shaw: "Nilikuwa mgonjwa, sasa nimepona.
Sistoli ya Atiria atirial sistoli Sistoli ya Atiria ni mnyweo wa misuli ya moyo (myocardia) ya atiria ya kushoto na kulia.
Sitaha ya juu ni mahali pa kukalia au kuwekea vitu.
Sitaita watu kunisaidia; nitakufa kwenye altare lakini si kuikimbia.
Sita kati ya kumi ya wagonjwa wa vidonda vya vena vya mguu huwa na maumivu na vidonda vyao, na mwelekeo sawa huonekana katika vidonda vingine sugu.
Sitakiwi kukusudia ninyamaze kabisa mbele yake, lakini pia nisiseme peke yangu.
Siti aliendelea na shughuli yake ya muziki hadi uzeeni, muda mfupi kabla ya kifo chake alikutana na mwandishi maarufu na mwanamashairi Shaaban Robert ambaye alimhoji na kuweza kuandika wasifu wake katika kitabu alichokiita " Wasifu wa Siti binti Saadi."
Siti alipoimba sauti yake iliweza kupaa na kusafiri kwa umbali wa maili nyingi na hii ndio ilikuwa ishara ya watu kujua kwamba vyungu vya kina Mtumwa vinapita leo.
Si ufidhuli, hauna majivuno, haukasirishwi kwa haraka, hauhesabu mabaya uliotendewa.
Si vizuri kuwapa watoto aspirini kwa sababu inawafanya kuwa na uwezekano wa kupata Ugonjwa wa Reye.
Sivyo, lakini vitu vile wavitoavyo sadaka wavitoa kwa mashetani, wala si kwa Mungu; nami sipendi ninyi kushirikiana na mashetani.
Si wagonjwa wala watathmini huru walijua mgonjwa yupi alipata upasuaji upi (hivyo nukuu ya "pofu maradufu").
Si wagonjwa wote wa saratani ya ini wanaweza kutibiwa.
Si watu wote walioishi katika nyumba kama hizi.
Si wazi muda wa matibabu kwa wagonjwa walio ugongwa uliosambazwa.
"Si wote wawezao kulipokea neno hili, ila wale waliojaliwa" ( Math 19:11).
Skana (scanner) Skana inatumika kwa ajili ya kuingizia picha ndani ya kompyuta.
Skandi ni elementi na metali yenye namba atomia 21 na alama Sc katika mfumo radidia wa elementi.
Skeli hii ina thamani kuanzia 0 hadi 14. Namba ndogo inaonyesha tabia ya kiasidi, namba kubwa tabia ya kibesi.
Skeli ya fahrenheit inatumiwa hadi leo katika Marekani.
Skeli ya Kelvini haihitaji namba za minusi (-) kwa sababu hakuna hali chini ya 0 K. Jina limetokana na mwanafisikia Mwingereza William Thomson aliyekuwa na cheo cha Lord Kelvin (1824-1907).
Skeli ya Selsiasi imelinganishwa na skeli ya Kelvini yaani kizio kimoja cha Kelvini ni sawa na kizio kimoja cha Selsiasi.
Skizofrenia haihusishi mtu kubadilika baina ya nafsi maalum.
Skizofrenia haiwezi kutambuliwa iwapo dalili za tatizo la kimihemko linatambulika kuwepo kwa kiwango cha juu (ingawa tatizo la mathara ya kiakili linaweza kutambuliwa).
Skizofrenia ni ugonjwa ulio na gharama kuu za kibinadamu na kiuchumi.
Sklerosisi ya sehemu nyingi hutambuliwa kulingana na ishara na dalili zinazojitokeza, zikiungwa mkono na upigaji picha wa kitiba na uchunguzi wa maabarani.
Sklerosisi ya sehemu nyingi ilielezwa kwa mara ya kwanza katika mwaka wa 1868 na Jean-Martin Charcot.
Sklerosisi ya sehemu nyingi (kwa Kiingereza multiple sclerosis) ambayo pia hujulikana kama sklerosisi iliyosambaa au enkefalomielitisi diseminata, ni ugonjwa wa kuvimba ambapo vihami za seli za neva kwenye ubongo na uti wa mgongo huharibiwa.
Sklerosisi ya sehemu nyingi pia hutokea sana kwa baadhi ya jamii kuliko zingine.
Skrubu ya Archimedes Skrubu ya Archimedes ya kisasa huko Uholanzi Kuna taarifa ya kwamba baada ya kushika hoja hii bafuni aliita kwa sauti kubwa "Heureka!"
Skuli hii ina waalimu wapatao 14(sept 2013).
Skurubu za aina hii huwa na kofia yenye tundu ama nyoofu au yenye umbo la msalaba.
Skurubu za pekee huwa na spana zao.
Slade na Chief wakamkimbiza hadi walipokuja kusimamishwa na Tweed.
SLI ni zaidi kidogo skyddad katika mahitaji yake.
Slothi hawawezi kuishi nje ya misitu ya mvua ya kitropiki ya Amerika Kusini na ya Kati, katika mazingira hayo slothi ni viumbe wanaishi vizuri.
Slothi wanaoishi sasa huishi mitini mwa misitu mizito ya Amerika ya Kati na Kusini, na hujulikana kwa kusonga polepole, kwa hivyo walipewa jina la slothi ambalo kwa Kiingereza lina maana ya "mvivu".
Small akaeleza: Alisema kuwa mkewe, Bi.
Small madarasa katika darasa mapema, mafanikio ya kielimu, na kufuzu kutoka high school.
Smart ameonekana tena kama Regina Newly katika ucheshi unaorushwa hewani na ABC maarufu kama Samantha Who?, ambayo hiyo ndiyo iliyompelekea kupata tuzo ya Emmy kwa mwaka wa 2008.
Smile na Fly Me to the Moon na video ya muziki pia.
Smith alielezea jinsi mabadiliko katika michakato ingeweza kuimarisha tija katika utengezaji wa pini.
Smithsonian mjini Washington DC, yeye anaweka ni miongoni mwa wasanii wa "Textures, neno na alama ya sanaa ya kisasa Afrika."
Smulders alichapisha kazi yake chini ya Chama cha Matabibu Wakatoliki wa Uholanzi, na hiyo ilikuwa mbinu sanifu ya kwanza ya kuepuka mimba kwa kuacha kujamiiana kwa kipindi fulani - mbinu ya kalenda.
Snoop ajiunga na shule ya Long Beach Polytechnic High School, na baadae akapelekwa jela kwa kujishughulisha na maswala ya uuzaji na utumiaji wa madawa ya kulevya.
Sodiamu kaboneti ilikuwa na matumizi mengi katika viwanda vya vioo, nguo, sabuni na karatasi.
Sofala (leo hii: Nova Sofala) ni bandari na mji mdogo katika Msumbiji karibu na mji mkubwa wa Beira.
Sofia (yaani: Hekima takatifu ya Mungu).
Soko dogo ni la rejareja ambalo si tofauti na masoko mengine katika Jiji la Dar es Salaam.
Soko hili hushughulika na uuzaji wa michoro, nakshi, vito, maguo yenye asili ya kiafrika na kadhalika.
Soko hili la filamu za Nigeria lilianza kukua kwa haraka zaidi kunako miaka ya 1990 na 2000 na kuifanya iwe nchi ya pili duniani kwa ukubwa wa soko la filamu, kwa matokeo ya idadi ya filamu zinazozalishwa kwa mwaka.
Soko hili lina vikao vya kabla kati ya 09:00-09:30 na vikao vya biashara ya kawaida kati ya 09:30-03:00 siku zote za wiki isipokuwa Jumamosi, Jumapili na sikukuu zinazotangazwa na Soko mapema.
Soksi za kubana Soksi nyumbufu za kubana zinafaa kutumiwa mara kwa mara "katika muda wa mwezi 1 wa utambuzi wa DVT inayopakana na kuendelea kwa angalau mwaka 1 baada ya utambuzi."
Solifluction hutokea wakati usiku joto frysa udongo kabla thaws tena katika asubuhi.
Soli na ngozi zake zikiwa dhabiti na bora.
Solomoni alifuatiwa na mtoto wake wa kiume aitwaye Cyprian Bhekuzulu kaSolomon.
Solomon kaDinuzulu ( 1891 1933 ) alikuwa mfalme wa taifa la Wazulu kuanzia mwaka 1913 hadi kifo chake kilipowadia mnamo tarehe 4 Machi ya mwaka wa 1933 mjini Kambi.
Somalia ilipoporomoka baada ya kifo cha Barre kuanzia mwaka 1990 eneo la Somaliland ikajitenga na Somalia.
Somea KCSE na ona vyuo vikuu nchini Kenya.
Somo hili hujumuisha utumizi wa dhana za kiuchumi ili kueleza athari za kanuni za kisheria, kubainisha ni kanuni zipi za kisheria zilizo na ufanisi wa kiuchumi, na kutabiri ni kanuni za kisheria zinazweza kuwa.
Somo wa Utawa huo ni Elizabeti wa Hungaria (+1231), malkia aliyemtambua na kumtumikia Yesu katika wenye shida, pamoja na Ludoviko IX (+1270), mfalme bora kabisa.
Songosongo iko kwenye kisiwa ndani ya hori ya Kilwa.
Source: http://www.knchr.org/dmdocuments/KNCHR% 20doc.pdf Kufuatia kifo cha Kones, uchaguzi mdogo katika eneo bunge la Bomet lilifanyika mnamo tarehe 25 Septemba 2008.
South African Breweries ni mojawapo wa makampuni makubwa ya kutengeneza pombe na yenye ufanisi mkubwa duniani.
Spam Hi5 imekuwa ikitumia mbinu spam ili kupata watumiaji zaidi.
Spana inatakiwa kulingana kamili na ukubwa wa kofia ya skrubu au nati yake.
Spana nyingi zinalingana na umbo la kawaida la kofia ya skurubu na nati yake yenye pande 8. Kimsingi kuna aina mbili: *Spana iliyofungwa umbo la mviringo inashika kofia ya skurubu pande zote.
Spastic (tetanic) paralyzing mawakala, hasa katika pamoate pyrantel, inaweza Sukutua kamili intestinal kizuizi katika mzigo mzito minyoo.
Special Victim Unit, Dragnet na NUMB3RS, Callies alikamata nafasi ya nyota kwenye Prison Break ya FOX kama Dr.
Speyer ni mji wa Rhine-Palatino nchini Ujerumani ya Magharibi.
Spey hubadilisha mkondo wake mara nyingi sana, aidha (poleploe kutokana na utuaji na mmomonyoko unaosababishwa na mtiririko wake wa kawaida, au katika suala la masaa kutokana na matokeo katika mwendo wake wa kasi.
Spika wa Bunge la Umoja wa Afrika ni Bethel Nnaemeka Amadi.
Spirochaete za jenasi Borrelia ni mojawapo wa bakteria ya kipekee katika utaratibu huu, huku bakteria kama vile Borrelia burgdorferi, inayosababisha ugonjwa wa lyme,ikiwa na kromosumu moja kwenye laini.
Spirometry Spirometry inapendekezwa ili isaidie utambuzi na udhibiti.
Spishi * Cannabis indica Mbangi wa kihindi: hutoa bangi.
Spishi hii huitwa mtopetope pia, lakini tafadhali jina hili litengee kwa Annona squamosa.
Spishi hii inafanana na kiluwiluwi mwenye miguu mirefu lakini ina domo refu na nene.
Spishi hii ina spishi nyingine nne ndani yake.
Spishi hizi hulijenga tago lao ndani ya msongo wa manyasi na pengine vijitu pia ambao umebandikiwa tawi ya mti.
Spishi hizi huwekea eneo lao alama kutoka matezi ya harufu.
Spishi hizi huzamia kabisa ili kutafuta chakula.
Spishi hizi zina rangi ya kahawa nyuma na nyeupe mbele zenye madoa madogo meusi.
Spishi hizi zinatokea Afrika chini ya Sahara tu.
Spishi inayofahamika sana ni kipanya-nyumbani (Mus musculus).
Spishi kadhaa hula matunda na mbochi na hizi hazitumii miwangwi.
Spishi kadhaa, k.m. T. mantaly, hupandwa katika bustani na kandokando ya mitaa.
Spishi kadhaa wana ulimu wa kunata wanashika wadudu wanaopita haraka lakini wengine wanakamata windo kwa kutumia mikono yao.
Spishi kadhaa za tropiki hula wadudu kushinda chakula cha kimea.
Spishi kubwa zinaitwa mkumburu au zumbulu.
Spishi mbalimbali zinapandwa katika maeneo ya hewa ifaayo ili kuvuna matunda yao.
Spishi mbili za Afrika, faru mweupe (white rhinoceros) na faru mweusi (black rhinoceros) walitokea kama miaka milioni 5 hivi iliyopita.
Spishi moja inaitwa kiunzi pia (tazama orodha ya spishi).
Spishi mpya sita zimeeleza juzijuzi.
Spishi ndogo kabisa ni Etmopterus perryi, wenye urefu wa sentimita 21 tu.
Spishi ndogo kabisa ni popo pua-nguruwe aliye na urefu wa mm 29-33 na uzito wa g 2. Kwa hivyo popo huyu ni spishi ndogo kabisa ya mamalia pia.
Spishi ndogo za hii bakteria hutumika kama dawa maalumu ya kuua wadudu ya Lepidoptera inayojulikana kwa jina la madukani kama vile Dipel na Thuricide.
Spishi ndogo zinaitwa fimbi kwa kawaida.
Spishi nne wametambuliwa kuwa ni hatari kwa wanadamu.
Spishi nyingi hufanya mikogo ya kubembeleza jike wakitoa sauti kubwa.
Spishi nyingine huishi mahali pa majimaji nyingine mahali pakavu.
Spishi nyingine huliwa miguu yake na koleo lake tu.
Spishi nyingine sita zinatokea Afrika kwa asili.
Spishi nyingine za jenasi hii zinaitwa lechwe, mraye na sheshe.
Spishi nyingine zilozokwisha sasa zilikuwa zimepoteza uwezo kuruka angani (k.m. Great Auk).
Spishi nyingine zina rangi nyekundu na buluu.
Spishi nyingine zina rangi ya majani au kahawa.
Spishi nyingi ni nyeusi mgongoni kwenye madoa na/au mabaka meupe au njano.
Spishi nyingi za mabata hutumika kama chakula.
Spishi nyingi za mamalia huambukizwa na virusi vya lenti, ambavyo haswa huwa ndivyo visababishi vya maradhi ya muda mrefu yaliyo na kipindi cha kupevuka kirefu.
Spishi nyingi za nyangumi wana pezi migongoni mwao inayojulikana kama pezi la mgongoni.
Spishi nyingi za Plethodontidae (salamanda bila mapafu) zina ndubwi lakini salamanda mdogo atoka yai lake.
Spishi nyingi zinatokea misituni na huwinda ndege na wanyama wadogo kwa kuruka haraka kutoka kitulio kilichofichwa.
Spishi Tangu kuwadia kwa mihtasari ya jenetiki imewezekana kutambua spishi zaidi kuliko zamani.
Spishi wengi wa maji yasiyokuwa na chumvi na mimea na wanyama wa maji yenye chumvi wanategemea maji yanayotiokana na theluji ili kuhakikisha makao baridi ambao wameyazoea.
Spishi wote wawili wana angalau mikia yenye rangi nyeupe, ikiwemo hata makinda.
Spishi za aina moja huishi kwa makundi madogo na hulinda eneo dogo kiasi lenye chakula kingi dhidi ya wana wa spishi zao zenyewe.
Spishi za Asia ambazo ziliainishwa katika familia hii, zimehamishwa ndani ya familia Tephrodornithidae.
Spishi zaidi ya mia moja za nematodi zimeripotiwa kuingia mizizi ya mnanasi na kutatiza matumizi ya madini na maji kwa mmea na kusababisha mimea kudumaa.
Spishi za jenasi Corythaixoides zinaitwa gowee pia na Tauraco fischeri anaitwa kulukulu.
Spishi za jenasi Neocossyphus na Stizorhina zinaitwa shesiafu pia.
Spishi za msitu hula matunda hasa na zile za nyika hula wadudu na wanyama zaidi.
Spishi za nchi za halijoto wastani huhama kila mwaka kabla ya wakati wa baridi.
Spishi za Puffinus na Calonectris huzamia ili kuyakamata mawindo na wanaweza kufika zaidi ya mita 50 chini ya maji.
Spishi za Senegalia zina miiba ilyopinda ambayo imetawanyika kwenye matawi.
Spishi za Vachellia zina miiba miwili mirefu na nyofu kwenye kila kifundo.
Spishi zinazozaa katika kanda za halijoto ya wastani huhamia kusi, zile za Ulaya huenda Afrika.
Spishi zote ni nene zenye mkia mfupi na manyoya mazito.
Spishi zote wana mwendo mithili ya dubu, kumpakakana na miguu yao ya mbele kuwa mirefu zaidi kuliko ile ya nyuma.
Spishi zote za jenasi Homo zimekoma, isipokuwa Homo sapiens (binadamu).
Spishi zote zina pua, kidari, tumbo na miguu nyeusi.
Spitsbergen haina wenyeji asilia.
Sponji inaweza kuingizwa hadi masaa 24 kabla ya kufanya ngono na inapaswa kuachwa pale kwa angalau masaa sita baadaye.
Spray S.V. Spray ilikuwa mashua ya uvuvi iliyoachwa iliyoundwa tena kama meli ya baharini na Joshua Slocum na akaitumia kukamilisha mzunguko wa kwanza wa ulimwengu na mtu mmoja, kati ya 1895 na 1898.
Sr Jean Pruitt alianzisha shirika hili baada ya kuhudhuria kwenye midahalo ya amani nchini Japan.
SSDF ilianzishwa na Makamu wa Rais wa sasa wa Sudan Kusini, Dkt.
SS ilishiriki katika maangamizi makuu dhidi ya Wayahudi wa Ulaya na kutawala makambi ya mauti.
SS na Vita Kuu Mwanzoni wa vita kuu ya pili ya dunia SS iliomba na Hitler kupewa kibali cha kuanzisha vikosi "SS silaha"" (Waffen-SS) vilivyoshiriki katika mapigano vitani.
SSRI, SNRI, na TCA za kutoa serotonini zote zinaweza kusababisha tofauti hizi zinazobadilika, hasa vikiwa kwa viwango vya juu.
Stafford alikataa, lakini aliweza kumshawishi Davies kuwekeza katika kilabu na kuwa mwenyekiti wake.
Staili yake ya msikiti inarudiwa kama mfano kwa wa msikiti ya Kituruki hadi leo.
Staphylococcus saprophyticus ndicho kisababishi cha asilimia 5-10 ya matukio haya.
Starehe ina viwango vya juu vya nidhamu vinavyotekelezwa na mfumo mwafaka wa adhabu na hutofautiana kwa ukali kulingana na kosa lililotendwa.
Stark alianza kuandika makala ya The Tech katika miaka ya 1962 - 1964.
STATUES chokaa mawe mengi na kujenga nyuso wameteseka uharibifu kali kutokana na mvua asidi.
Steatohepatitis isiyo ya pombe (Nash) ni athari ya usubufu wa metaboli.
Steatosisi (ubakishaji wa mafuta) na mwanzo wa steatohepatitisi zinaweza kuwakilisha hatua za mfululizo katika kuendelea kwa FLD.
Steatosisi ya ini inaweza kugeuzwa na kwa kiasi fulani haiendelei kama kuna kukomeshwa au kuondolewa kwa sababu msingi.
Steatosisi ya vilengelenge vikubwa ni ya kawaida aina nyingi na ni kawaida yanayohusiana na pombe, ugonjwa wa kisukari, fetma na kotikosteroidi.
Stefano VII alikuwa papa wakati Papa Yohane X bado alikuwa hai kifungoni.
Stein pia ni profesa wa zamani wa Ray Palmer.
Stempu ya 1960 ya posta ya asilimia nne ya USA: Uhifadhi wa Maji.
Stephen Thomas Erlewine kutoka Allmusic alisema kuwa nyimbo za mwimbaji wa Marekani Katharine McPHEE, kwenye albamu yake iliyokuwa na jina hilo zilikuwa na athari kubwa kutoka kwa muziki wa Knowles.
Steroidi zilizo na ajenti hazipaswi kutumiwa kwa muda wa zaidi ya siku 14 zinaweza kusababisha kukonda kwa ngozi.
Stesheni hii ilibadilisha jina lake kuwa CKCD katika mwaka wa 1923, na ikahamia mfumo wa usambazaji wa 730kHz katika mwaka wa 1925.
Stesheni ya mvuke ya Olkaria, ya kwanza ya aina yake barani Afrika, ilianzishwa mwaka wa 1981 na nishati za mvuke huzalisha chini ya Hell's Gate kutoka maeneo ya chemchemi za joto.
Steveanna Shaffe-Jackson ni mwigizaji / mwimbaji, ambaye alitokea katika Zoey 101. Jackson na Eliza walipata talaka mwaka wa1991.
Steve Biko alipatwa na majelaha makubwa kichwani baada ya kukamatwa na mapolisi na kuanza kumpa kipigo kisichokuwa na kifani.
Steve McNally * Naibu daktari wa klabu : Dr.
Steven Kanumba Hivi sasa amejibebea umaarufu mkubwa nchini Tanzania na amekuwa kipenzi cha wengi na amekubalika karibuni nchi zote za Afrika Mashariki na maziwa makuu.
Still I Rise ni albamu ya 2Pac na kundi lake la The Outlawz ukiondoa mwanachama Hussein Fatal.
Storch, amepata kutayairisha kazi za wasanii kibao.
Storch ni mtoto wa Mzee Fahad, ambaye ni mwendesha mashtaka na mwimbaji, ambao wote wanaasili ya Kiyahudi.
Stori Bwana Msa kwa kipawa chake cha upelelezi anagundua kwamba Bw.
Stout alikataa kuongozwa na hoja na Puff Daddy's kukamatwa kwa kuchochewa kushambuliwa.
Strange ambaye alikuwa Daktari wa upasuaji aliye na ujuzi mkuu ni mkaidi na hayajali mashauri ya wenziwe.
Strange ambaye ni Sorcerer Supreme mpya na Dormammu, lakini Strange anamshinda Filamu inaishia trange akimtembelea marehemu dadake katika kaburi na kuna habai za wanafunzi wapya wanaotaka kufunzwa na Strange, akiwemo msichana mdogo Clea.
Stranger amechukua miili miwili na kuipeleka makaburi ya karibu na kuuza taarifa zile sehemu zote mbili kwamba askari wa Kimexiko wameponyeka katika shambulio.
Stranger, anatafuta njia ya kujiingizia kipato kutokana na hali iliyopo, ana-amua kuzichezea familia zote mbili ili zichukiane.
Strauss alikuwa mwelekezi mzuri sana na mara nyingi aliekeza miziki yake mwenyewe.
Streptococcal pharyngitis au strep throat ni ugonjwa ambao unasababishwa na bakteria inayoitwa "Streptococcus ya kundi A".
Streptokokasi numoniae hutokea sana katika majira ya baridi, na inapaswa kushukiwa kwa watu wanaopumua kiasi kikubwa cha vimelea vya anerobi.
Strongyloidiasis ni ugonjwa wa kidusia wa binadamu unaosababishwa na minyoo ya nematodi (roundworm) aina Strongyloides stercoralis.
Strongyloidiasis unaweza kuwa sugu na kisha kuwa bila dalili kabisa.
Studio 54 Angels Studio 54 Angels 54 Angels ni kituo cha "mbele wasichana".
Studio ilianzishwa mnamo mwaka wa 1995 ikiwa na baadhi ya wasanii wachache.
Studio inakwenda kwa jina la Jag Records.
Studio Rasmi Mnamo mwaka 1996 Master Jay aliamua kujishulisha kabisa na maswala ya Utengezaji wa muziki kwa kuamua kuanzisha rasmi studio yake aliyoipa jina lake la "Mj Production" japokuwa babake alikuwa haja ridhia hilo.
Stuttgart ni mji mkubwa wa sita wa Ujerumani na kitovu cha kiuchumi cha Ujerumani kusini-magharibi.
Stuttgart ni mji mkuu wa jimbo la Baden-Wurttemberg nchini Ujerumani mwenye wakazi 590,000.
Suala ambalo lilikuwa likijadiliwa sana ni kiasi cha madaraka ambacho rais anapaswa kupewa.
Suala kuu lililosumbua Wakristo wa karne VII lilimhusu Yesu Kristo upande wa utashi.
Suala la kubadilishwa njia walikuwa wanalitegemea lakini kilichowashangaza ni kiwango cha kibadilika kwa njia.
Suala la umiliki wa ardhi nalo lilipewa kipaumbele kwenye mjadala wa kufaa au kutofaa kwa katiba hiyo.
Suala la urekebisho Mtaguso ulidai haki za Kanisa ziheshimiwe na serikali za nchi.
Suala la Wahekalu Mtaguso uliamua kufuta shirika lao kama alivyopenda mfalme, bila ya kulifanyia utafiti wala kulitolea hukumu.
Suala mmoja ya mhuska Ichigo, anaye igizwa na Morita ni ana tabia ya kutafsiri majina ambayo yameandikwa vibaya.
Suala msingi kuhusu kifaa mass spectrograph ni kuwa njia inayopitiwa na ayoni inakuwa imepinda wakati ikisafiri katika eneo la usumaku.
Suanpan (Namba zinazowakilishwa kwenye Abakusi hii ni 6,302,715,408) Abakusi ni aina nyingine ya Tarakilishi analojia, ambayo ni kibao maalum chenye shanga zilizovikwa kwenye fito kinachotumika kusaidia hesabu za kujumlisha na kutoa.
Subira inapata yote.
Sucre ni mji mkuu wa kikatiba wa Bolivia na makao ya Mahakama Kuu ya nchi.
Sudan Kutoka 1992 hadi 1996, al-Qaeda na Bin Laden makao wenyewe nchini Sudan katika mwaliko wa Kiislam theoretician Hassan al Turabi.
Suez Canal ni moja ya ya taasisi zinazokuwa zaidi nchini Misri na hupokea wanafunzi kutoka katika nchini. mbalimbali.
Suez imeendelea kuwa mji muhimu wa viwanda pamoja na viwanda vya kusafisha mafuta, vya kemia na feleji.
Sufu ilianza kutumiwa kwa nguo tangu miaka 4000 KK na watu wamechagua wanyama wanaofaa na kuwafuga kwa tabia hii.
Sugu shinikizo la damu Shinikizo la damu sugu ni shinikizo la damu kwamba bado hapo juu lengo shinikizo la damu licha ya matumizi ya mawakala wa tatu antihypertensive mali ya madaraja mbalimbali ya madawa ya kulevya antihypertensive wote mara moja.
Sukari fuwele ya Wahindi Wahindi walikuwa watu wa kwanza wanaojulikana kuwa walifauli kuondoa fuwele za sukari kwenye maji ya miwa tangu mwanmo mwaka 350 KK.
Sukari hupokelewa haraka na mwili ni chanzo muhimu cha nishati.
Sukari inaweza kuongezwa katika kinywaji cha Milo, lakini watu wengi hufurahia bila ya kuongezea utamu,na kufahamu ladha yake ya chokoleti.
Sukari inayopatikana madukani imetengenezwa kutoka kwa miwa au bitiruti ya sukari.
Sukari kama chakula Sukari ya chakula inapatikana kwa umbo la fuwele zenye rangi nyeupe na aina za kahawia mbalimbali kutegemeana na kiwango cha kusafishwa wakati wa kuitengeneza.
Suleman Sumra aligundua kuwa mavuno katika mashamba ya Ujamaa kwa pamoja yalikuwa chini kwa asilimia 33-85 kuliko yale ya mashamba yaliyomilikiwa kibinafsi.
Sulfuri - kibiriti Jina jingine la sulfuri ni "kibiriti" ( Kar.
Sulfuri (pia salfa au kibiriti) ni elementi simetali yenye namba atomia 16 kwenye mfumo radidia na uzani atomia 32.065.
"Sultana" kiasili ni raisin iliyotengenezwa kutokana na aina maalumu ta zabibu kutoka Uturuki, lakini dunia sasa inatumia msamiati huu kumaanisha raisins zilizotengenezwa kwa zabibu za kawaida na kutengenezwa zifanane na sultana ya kweli.
Sultani Fumo Madi ibn Abi Bakrwa Pate alifaulu kuteka Lamu akaanza kujenga boma kubwa lililopo hadi leo.
Sultani mpya wa Tunis alimwajiri lakini Ibn Khaldun alikuwa na wasiwasi juu ya siasa zake akaomba rukhsa ya kwenda hajj ya Maka kama mbinu wa kuondoka Tunis akapanda jahazi ya kwenda Aleksandria katika Misri.
Sultani wa Malindi aliamua kumtuma balozi wa pekee pamoja na zawadi ya twiga kwenye meli hizi kwenda Nanking mji mkuu wa China. 1419 Wachina walirudi na kuwarudishwa mabalozi.
Sultani wa Malindi alimtuma balozi na meli za Zheng He aliyeleta twiga kama zawadi kwa Kaisari wa China.
Sultani wa Zanzibar alipinga juhudi hizi.
Sululu ni ndege wa jenasi mbalimbali katika familia ya Scolopacidae.
Sumaku ikielea juu ya kipitishiumeme kikuu kuonyesha Ifekti ya Meissner.
Sumeri ilianzishwa na kuendelea kwenye nchi yenye rutuba kati ya mito Frati na Hidekeli tangu mwaka 3500 KK.
Sumeri ilikuwa kati ya tamaduni za kwanza za juu katika Asia ya Magharibi na hasa Mesopotamia ( Iraq ya leo).
Sumu amini na alkaloids kutoka berlandieri Acacia.
Sumu katika moshi wa sigara Hasara za nikotini katika sigara zinaenda sambamba na kemikali zinazokuja pamoja nayo katika sigara kama njia kuu ya kutumia nikotini.
Sumu yake inaweza kuua mtu mzima ndani ya nusu saa.
Sumu ya neva Kwa viwango kikubwa zaidi hatari zake kama sumu ya neva ni muhimu.
Sun alikubali kumwachia nafasi ya rais wa jamhuri.
Sundiata mwenyewe alipokea Uislamu mnamo 1240 BK na wafalme baada yake waliendela kuwa Waislamu.
Sungura hutatua tatizo hili kwa kutoa aina mbili za kinyesi; kimoja huwa kigumu na kingine huwa kilaini na chenye kunata.
Sungura huweza kuchangamana kwa urahisi hata na wanyama wengine.
Sungura jike hubeba mimba kwa siku 30 mpaka 32 na kuzaa watoto 12 - 13. Wakati mwingine huweza kufikisha watoto 18. Tundu na watoto.
Sungura pia walikuwa wanauzwa sana huko Australia na tangu uzuke ugonjwa wa sungura huko watu waliacha tena kula nyama ya sungura.
Sungura wa Ulaya (Lepus europaeus) anaweza kwenda hata mpaka km 72 kwa saa.
Sunshine Girl Kipengele hiki ni maarufu katika gazeti la Calgary Sun - kama magazeti mengine ya mnyororo wa Sun- na huwa na picha maridadi ya mwanamke yeyote anayefanya kazi za kupigwa picha za matangazo au za kutangaza nguo mpya kwa umma.
Supu mara nyingi huandaliwa kutuimia aina mbalimbali ya nyama na samaki, freshi au iliyowekwa kwa moshi.
Sura 2,119 inaona pande mbili kwenye divai: "Wanakuuliza juu ya divai ( Kar.
Sura hizo zina mtindo wa kiapokaliptiko na wataalamu wengi wanasema ni kazi ya nabii mwingine wanayemuita Zekaria wa pili.
Sura nyingine karibu zote zinahusu njia ya ufukara mkuu na unyenyekevu wa moyo.
Sura tisa za mwisho za Matendo ya Mitume zinatusimulia kinaganaga habari zake kuanzia 58 hadi 63, ambapo karibu miaka yote alikaa kifungoni akisubiri kesi (Mdo 23:12-24; 24:22-25:22; 28:11-16,23:30).
Sura ya 6 1 "Jihadharini msije mkafanya matendo yenu mema mbele ya watu kusudi mwonekane nao.
Sura ya 7 1 "Msiwahukumu wengine, msije nanyi mkahukumiwa na Mungu; 2 kwa maana jinsi mnavyowahukumu wengine, ndivyo nanyi mtakavyohukumiwa; na kipimo kilekile mnachotumia kwa wengine ndicho Mungu atakachotumia kwenu.
Sura ya 7 inasimulia Mungu alivyopunguza askari wake ili ionekane wazi kuwa ushindi ni wa Mungu mwenyewe, hautegemei uhodari na wingi wa watu au silaha zao.
Sura ya nne Sura hii inafikiria siasa ambayo pia siku hizi inapitia mageuzi makubwa.
Sura ya nne Sura ya nne inaeleza namna za kutimiza utume, kuanzia ule wa mtu mmojammoja hadi ule wa pamoja katika vyama mbalimbali ambavyo walei wana haki ya kujiundia, na katika miundo maalumu iliyoanzishwa na wachungaji wao.
Sura ya nne Sura ya nne inazungumzia wamisionari wenyewe, malezi yao na maisha ya kiroho yanayopaswa kulingana na wito wao maalumu.
Sura ya pili Baada ya kuona ukweli huo wa ndani, sura ya pili inaelekea kutazama watu wanavyohusika na fumbo la Kanisa.
Sura ya pili Sura hii inatoa mafundisho kuhusu jamii yanayozingatia mpango wa Mungu wa kuwa watu waishi kwa ushirikiano: kuukamilisha kwa msingi wa haki ni muhimu kuliko maendeleo ya ufundi tu.
Sura ya pili Sura ya pili inaeleza kwanza zile kazi tatu za mapadri, yaani kufundisha, kutakasa na kuongoza.
Sura ya sita Kufuatana na yaliyotangulia, ni rahisi kuelewa kwa nini sura hii inazungumzia watawa.
Sura ya tano Baada ya kuona hayo makundi mawili ya waamini, wanaotofautiana kwa alama walizotiwa rohoni na ubatizo na kipaimara tu, au na daraja takatifu pia, sura ya tano inahusu wito unaowaunganisha wote, yaani kupata utakatifu.
Sura ya tano Sura ya tano inatoa maagizo ili umisionari uwe na umoja na kufanikiwa.
Sura ya tatu Baada tu ya kuelewa hayo inawezekana kukabili Biblia yenyewe kwa kuzingatia jinsi Roho Mtakatifu alivyovuviwa juu ya watunzi wake.
Sura ya tatu Sura ya tatu inajadili Makanisa maalumu ikionyesha jinsi yale machanga yanavyoendelea na kukomaa hata kuanza kuwatuma mapadri, watawa na walei walio tayari kwenda kwa wasio Wakristo, ndani ya jimbo na nje pia.
Sura za awali kabisa wamechomwa moto na mwandishi, ambaye hivyo alitimiza agizo la malaika wa tuhuma.
Suruali zilipoingia Urangini Warangi waliziita pia "ntambariko", yaani nguo iliyokaa panda.
Susan naye anapendana na Muingereza mmoja aliye na mkewe mgonjwa mahututi.
Susenyos alivutwa sana na imani ya kikatoliki.
Sutra na tantra za Kibudha haziongei kuhusu "maana ya maisha" au "madhumuni ya maisha", bali huzungumzia kuhusu uwezo wa maisha ya binadamu wa kukomesha mateso kupitia kujiepusha na tamaa na kushikilia dhana fulani.
Suzanne hatimaye realizes kwamba mapinduzi lazima wakapigana, bali kwa ajili yake mapambano ni nyuma USA.
Sviatoslav Shevchuk (kwa Kiukraina: \000\004\041\000\004\062\000\004\117\000\004\102\000\004\076\000\004\101\000\004\073\000\004\060\000\004\062 \000\004\050\000\004\065\000\004\062\000\004\107\000\004\103\000\004\072), Askofu Mkuu Kabisa wa Kanisa Katoliki la Kigiriki la Ukraina tangu tarehe 25 Machi 2011 Maaskofu wa Kanisa hilo mwaka 1927 Ujenzi wa kanisa kuu jipya mjini Kiev Undani wa kanisa la Mt.
Svir, ambayo ni alama katika mpaka wa kusini wa Karelen, inatoka kusini magharibi mwa pwani ya Ziwa Onega hadi Ziwa Ladoga na inaendelea kama Neva hadi Ghuba ya Finland.
Swakop na Kuiseb ni mito muhimu zaidi.
Swala la ukuaji wa neva ambalo pia linaweza kuwa na jukumu muhimu katika mabadiliko ya umbo la neva kutokana na dawa za kulevya-ni kuwepo kwa molekuli-elekezi za aksoni kama vile semaforini na efrin.
Swala la uundaji wa bidhaa pepe Elimu ya soko Vyanzo vya mawazo kuhusu bidhaa pepe ni nyingi.
Swala pala hurukaruka huku na huko ili kuwavuruga wanyama ambao wanaweza kuwala.
Swala pala huwa hodari wakati wote wa usiku na mchana na wanategemea maji.
Swala pala wa kawaida wanaweza kupatikana katika idadi ya hadi 1,600,000 barani Afrika.
Swala pala wa kiume ambao wanaweza kutawala na kutamalaki vikundi vyao huwa wagombeaji kwa ajili ya kuchukua udhibiti wa wilaya zao.
Swala pala weusi Swala pala weusi, hupatikana katika maeneo machache sana barani Afrika, na aina ya swala pala hawa ni nadra sana na wana mwili ambao ni mweusi.
Swali analolishughulikia Deacon ni, ni tabia na mabadiliko yepi ya kitabia katika mazigira ambayo yamechangia katika kuasilishwa kwa kufikiria kiishara?
Swali kubwa lilikuwa kama nchi itabaki kama nchi moja au kama maeneo ya Waislamu yatajitenga.
Swali la khalifa Baada ya kifo cha Muhammad mwaka 632 swali la kiongozi mpya wa umma wa Waislamu likaleta fitina kati ya wafuasi wa Ali na wengine iliyosababisha hadi leo mgawanyo kati ya Wasunni na Washia.
Swali ni kama Burton alikosa pia kuhusu etimolojia ya "Zanj - Zangi".
Synagogue Church Of All Nations walitangaza maji ya upako ili kuwezesha uponyaji kutoka kwa Mungu, ingawa walikana kuwa waliwashauri watu kukoma kutumia matibabu.
Syndemic Neno Syndemic inaashiria kushirikiana kwa gonjwa zinazoongeza mzigo wa kiafya wa idadi ya watu walioathirika.
Syntex ilivunja uhodhi wa makampuni ya Ulaya juu ya homoni steroid, kupunguza bei ya progesterone karibu ya mara 200 zaidi ya miaka nane ijayo.
Taarab katika utamaduni wa Uswahilini Katika utamaduni wa Waswahili taarab ilikuwa utamaduni wa pekee kwa sababu ilikuwa mahali pekee ambapo wanawake walifika kwenye jukwaa pamoja na wanaume na kuimba.
Taarifa hii hupingwa mara nyingi kwa sababu haitumii takwimu halisi ila tu mawazo na maoni ya watu wanaochaguliwa na TI.
Taarifa hizi za Mashariki ya Kati ilipelekea CNN kushinda tuzo ya Edward R. Murrow kwa "Ubora katika Uanahabari ".
Taarifa hizi zaweza kuwa hesabu za kujumlisha au kutoa.
Taarifa ilionyesha pia ya kwamba hakuvua viatu wakati wa kuingia msikitini.
Taarifa kama dhana huleta maana tofauti, kutoka kwa matumizi ya kila siku hadi mipangilio za kiufundi.
Taarifa kuhusu aliyoyashuhudia, aliyekuwa mmoja wa wageni wa kwanza kutembelea Hiroshima baada ya bomu ya atomiki kurushwa, inaweza kupatikana katika kitabu Warrior Without Weapons.
Taarifa kuhusu masoko zinaweza kupatikana kutoka vyanzo mbalimbali na na mbinu.
Taarifa nyingi za Biblia zinataja miti ya Lebanoni iliyotumiwa kwa ajili ya ujenzi wa nyumba, hekalu ya Yerusalemu na pia kwa meli.
Taarifa ya kanisa vya miaka ya 1630 yasema kulikuwa na batizo 4,000 hadi 5,000 mjini na katika nchi ya karibu kwa mwaka hivyo wataalamu wamekadria idadi ya wakazi kuwa 100,000.
Taarifa yake ilifichwa na serikali ya Ufaransa kama siri kufuatana na azimio la kamati ya bunge iliyoona ilikuwa ya aibu mno.
Taarifa yake ni yenye muelekeo wa moja kwa moja na wa kusisimua.
Taarifa ya kuitisha Mkutano Mkuu wa kijiji/mtaa hutolewa kwa siku saba.
Taarifa ya kwanza la eneo lenyewe linapatikana kutokana msafara wa mwanasayansi Mrusi Leonid Kulik aliyekaribia Tunguska mwaka 1922; 1927 alifika hadi kiini cha uharibifu na 1938 picha zilipigwa kutoka eropleni.
Taarifa ya matumizi ya ardhi inaweza kutumika kuendeleza ufumbuzi kwa masuala ya usimamizi wa malasili kama vile chumvi na ubora wa maji.
Taarifa za karne ya 19 zaonyesha ya kwamba wakazi wote walikuwa Waislamu.
Taarifa zinatofautiana ama alijiua aliposikia ya kwamba wapinzani wake wameshinda lakini Herodoti anaandika ya kwamba alijijeruhi kwa ajali na kufa kutokana na homa ya kidonda.
Taarifa zinatofautiana kama mfalme Kroiso alikufa, aliuawa au kuhurumiwa wakati Waajemi walipoteka mji wake.
TAAR ni mfumo mpya wa vipokezi uliogunduliwa ambao unaonekana kuathiriwa na aina mbalimbali ya dutu zinazofanana na amfetamini ziitwazo amaini fuatiliaji.
Taasisi hii inaonyesha imani za Salafi katika mafundisho yake, na kiasi kikubwa cha fedha zake binafsi zimetoka kwa michango kutoka kwa Waarabu matajiri.
Taasisi kubwa ni hospitali ya kiluteri na chuo chake.
Taasisi ya Kenya Institute of Management (KIM) ina tawi katika Nakuru.
Taasisi ya Kimataifa ya maji, UNESCO-IHE ipo katika mji wa Delft nchini Uholanzi (Netherlands), na inamilikiwa na nchi zote wanachama wa Shirika la Umoja wa Mataifa la Elimu, Sayansi na Utamaduni ( UNESCO ).
Taasisi yao sasa inaitwa "Shirika la Kimataifa la Wanandoa kwa Wanandoa" (kwa Kiingereza "Couple to Couple League International").
Taasisi ya ufundi Meru na Chuo cha Teknolojia ya Meru ambazo ndizo kuu.
Taasisi ya Utafiti wa Mifugo ya kimataifa.
TAASISI ZA ELIMU Hizi ni taasisi zinazotoa elimu ya juu kwa miaka miwili au mitatu katika viwango vya Cheti, Diploma na Diploma ya juu ya kitaifa.
Taasisi za elimu ya juu zimeteuliwa na sheria zilizotungwa hasa sheria ya vyuo vikuu (Yliopistolaki, 645/1997).
Taasisi za elimu za ammattikorkeakoulus zina uhuru wa kutoza shahada katika vitengo vya ammattikorkeakoulututkinto na ylempi ammattikorkeakoulututkinto.
Taasisi za fedha za kimataifa Benki ya Dunia protester, Jakarta Indonesia, 2004.
Taasisi za mafunzo, vitivo na idara huamua mahitaji ya kimsingi ya kujiunga navyo.
Taasubi za ulevi zinaweza kujikita kwa ubaguzi wa rangi au chuki dhidi ya wageni, kama vile kuwachukualia Waayalandikuwa walevi wakubwa.
Taathira ya Misri Ufufuaji wa Misri ulikuwa na athari iliyofika mbali.
Taa ya gesi Kiwanda kingine kikubwa cha kipindi cha baadaye cha Mapinduzi ya Viwandani kilikuwa cha taa ya gesi.
Tabaka imara ni ganda la nje la dunia pamoja na sehemu ya juu ya koti ya dunia chini ya ganda hili.
Tabaka la udongo linaweza kuwa na unene wa kilomita kadhaa au sentimita chache tu.
Tabaka ya shahamu kubwa iliyo na upana wa hadi sentimita 15 inayomkinga kutoka kwa baridi.
Tabasco ni jimbo inayohesabiwa kuwa sehemu ya shingo ya nchi ya Tehuantepec.
Tabia Astatini ni elementi ururifu yenye nusumaisha isiyozidi masaa 8.1.
Tabia (au mwenendo) inaweza kuwa na maana vitu viwili vinavyohusiana.
Tabia Gerimani ni dutu mango na katika mazingira ya kawaida ni metali ngumu yenye rangi ya kifedha-nyeupe.
Tabia hii imekuwa msingi kwa wachezaji wanaotekeleza michezo yao si kwa kujiburudisha, bali kikazi na kwa malipo.
Tabia hiyo ni msingi wa kazi ya dira ambamo sindano ya dira huvutwa daima na ncha sumaku ya dunia na kuelekea kaskazini muda wote.
Tabia hizi zote zilisababisha kuitazamiwa kama kilipukaji salama.
Tabia hizo zimesababisha ya kwamba mara nyingi watu katika nchi za jua kali ni "weusi" zaidi lakini watu kwenye nchi za jua kidogo ni "weupe" zaidi maana tofauti za rangi ya ngozi zinasababisha faida au hasara za kiafya kulingana na mazingira.
Tabia Kaa ni wanyama waliochangamka na wenye tabia tata.
Tabia Katika ziara ya kwanza kwa kilabu, mteja hupewa 'menu' ya wahudumu, (\000\165\067\000\060\341\000\060\313\000\060\345\000\060\374) na hupata nafasi ya kumchagua mhudumu angependa kukutana naye kwanza.
Tabia kujamiiana hutofautiana kutoka maeneo moja mpaka vingine, ambapo mbuni dume hupigaia mbani jike hupigania nafasi ya kuwapata mbuni jike kwa nguvu.
Tabia Kutokana na historia ndefu ya kufugwa na uteuzi wa kibinadamu kuna aina nyingi za mbwa wanaoonyesha miili tofautitofauti, Hata hivyo mbwa wote ni spishi moja tu na wote wanaweza kuzaa pamoja.
Tabia kuu ya kufanana na sayari ni umbo la tufe.
Tabia muhimu ya shaba ni uwezo wake wa kupitisha umeme.
Tabia na matumizi Cadimi ni metali laini yenye rangi nyeupe-buluu.
Tabianchi ni baridi sana.
Tabianchi ni tofauti na halihewa ikitazama vipindi virefu lakini halihewa inatazama hali ya sasa au katika muda mfupi.
Tabianchi Tabianchi ya Kilimanjaro inaathiriwa na kimo cha mlima inayoruhusu kufika kwa upepo kutoka bahari mwenye unyevu mwingi na wakati moja pia upepo za juu sana.
Tabianchi ya Kairo Kairo iko katika kanda yenye tabianchi nusutropiki.
Tabia niyngine ni hali yake ya kuwa mlima wa juu sana peke yake bila jirani ya karibu sana.
Tabia nyingine inayoangaliwa ni unene wa ubao, maana watu wasio na vifaa wana matatizo katika kupasua miti minene lakini penye mashine si kitu.
Tabia nyingine inayohitajika ni kina cha maji kinacholingana na mahitaji ya meli zinazotumia bandari.
Tabia radidi Watu walio na ugonjwa wa akili hudhihirisha aina mbalimbali ya tabia tabia radidi au finyu, ambayo Mizani ya Tabia Radidi-Iliyorekebishwa (ufupisho wa Kiingereza RBS-R) inainisha kama ifuatavyo.
Tabia Radoni ni kati ya gesi adimu hivyo haimenyuki na elementi nyingine.
Tabia Tantali ni metali ngumu yenye rangi ya buluu-kijivu.
Tabia Telluri ni elementi haba duniani.
Tabia Twiga jike hujikusanya pamoja kwenye makundi ambao wakati mwingine hujumuisha twiga dume wadogo.
Tabia ya hali hii ni tofauti na hali ya gesi yenyewe.
Tabia ya kutobabua kirahisi imesababisha pia matumizi yake katika aloi za feleji za pekee kwa mfabo kwa ajili ya vifaa vya upasuaji.
Tabia ya mlevi na kutatizika akili, akiwa mlevi, inaweza kuwaathiri sana walio karibu nao na kusababisha kutengwa na familia na marafiki. kutengwa huku kunaweza kusababisha migogoro ya ndoa na kutalikiana, au kuchangia vurugu za kinyumbani.
Tabia za kawaida, hupanga vitu juu.
Tabia za Kibantu na historia ya lugha Lugha za Kibantu zina tabia mbalimbali za pamoja.
Tabia za udikteta Sheria na Haki za binadamu Kila nchi inahitaji sheria na pia udikteta hauwezi kuongoza bila sheria.
Tabia za Utaridi Utaridi ni sayari ndogo.
Tabia Zebaki ni elementi ya pekee pamoja na bromi inayoonekana kama kiowevu kwenye hali sanifu yaani mnamo 0 \000\000\260C na shindikizo la kawaida.
Tabora ni jina la mji, wilaya na mkoa wa Tanzania ya kati.
Tabora walijenga nyumba imara pamoja na ghala za bidhaa kwa ajili ya biashara hii.
Tafadhali rejelea Maji ya Kunywa, Kupika na ya Usafi wa Kibinafsi kuhusu uchafuzi wa maji chumvi, uchafuzi wa kemikali na athari za afya.
Tafiti hufanywa kwa kutumia wagonjwa wa saratani ili kutambua ikiwa matibabu yanayoonyesha uwezo wa kufanya kazi ni salama na bora.
Tafiti mbalimbali na takwimu ya upelelezi, angalau wakati inapotazamwa kijuu juu, hazionyeshi mielekeo yoyote thabiti ya matukio nchini Marekani tangu kuanzishwa kwa mpango wa chanjo dhidi ya tetekuwanga mwaka wa 1995.
Tafiti mbalimbali zimeonyesha kuwa katika sehemu maalum, amfetamini huongeza viwango vya dopamini katika ufa wa sinaptiki, na hivyo basi kuongeza mwitikio wa niuroni iliyo nyuma ya sinepsi.
Tafiti za hivi karibuni zinaonesha ya kwamba muziki wa Sengeli/singeli unakua na kuenea kwa kasi kubwa sana hasa jijini Dar es Salaam ambapo wasanii wengi wanaoimba muziki huo wanapatikana.
Tafiti za miumbo na chembe za uhai zinaonesha kuwa tiger ndio ilikuwa spishi ya kwanza kutokea miongoni mwa hizi za wakati huu.
Tafiti zao zilionyesha kwamba sauti ya "Jackson" ni laini kupita kiasi na nzuri ajabu.
Tafiti zimeonyesha kwamba utegemezi wa pombe unahusiana moja kwa moja na tamaa na mwasho.
Tafiti zinategemea ubatilishi uliotangulia, ambayo ni tatizo hasa wakati majibu ya hisia kwa tukio hilo pamoja na kadhia halisi ya tukio hilo yanaripotiwa.
Tafsiri ya jina hilo ni "Uzito wa Malezi".
Tafsiri yake aliyoiandika kwa kuitegemea zaidi tafsiri ya Jalalayn ilianza kupigwa chapa juzuu baada ya juzuu, na baina ya mwaka 1956 na 1961 juzuu kumi na mbili zilikwishapigwa chapa.
Tafsiri ya Kiswahili ni: :Salamu Maria, umejaa neema, :Bwana yu nawe.
Tafsiri ya Padri Dale iliyoandikwa kwa Kiswahili cha Kiunguja ilikuwa na kurasa 542 pamoja na kurasa 142 za sharhi, ilipigwa chapa mwaka 1923 huko London na jumuiya ya kueneza elimu ya Kikristo (Society for Promoting Christian Knowledge).
Tafsiri ya RNA ya virusi hutokea na mfumo wa IRES-mediated (3). polyprotein ni zilizoandamana, hutoa virusi protini zilizokomaa (4).
Tafuta matibabu mara moja unaposhuku hipothemia.
Tagged.com iliafikiana na Mkuu wa sheria wa New York ambapo walikubaliana Tagged.com wangelipa dola milioni 500,000 na kurekebisha mbinu zao za uuzaji kwenye mtandao.
"Tagline chini ya shirika kuu jina, ni misingi ya kaulimbiu Microsoft alikuwa kama wa 2008.
Tago lao hujengwa kwa nyasi ardhini na jike huyataga mayai 2-3.
Tago lao hujengwa mtini na jike huyataga mayai 2-5.
Tago lao kubwa hujengwa kwa vigoga karibu na maji katika shimo lo lote au chini ya daraja.
Tago lao limejengwa kwa matete na mimea ya maji juu ya nchi kavu lakini karibu sana ya maji.
Tago lao ni kifungu cha matope kwa tundu fupi ambalo ndani lake yai moja linatagwa.
Tago lao ni kikombe cha manyasi ardhini na jike huyataga mayai 2-6.
Tago lao ni tufe la manyasi lenye mwingilio kwa kando.
Tago limefichika kwa kawaida.
Tahadhari unapotumia tangi za kuhifadhi maji na aina zingine za vyombo.
Tahajia ya neno ni ya Kituruki lakini jina lenyewe ni la Kiebrania Shalom.
Taifa la Ghana liliorodheshwa katika nafasi ya 124 baina ya nchi 177 katika fahirisi hii na liliainishwa kama taifa la wastani.
Taifa lake la Kenya lenye wingi wa wakimbiaji wema wengi wa umbali wa katikati, ni vigumu mno kwake kuhitimu.
Taiga ya Siberia wastani ya halijoto wakati wa baridi ni kati ya - 6\000\000\260C na -50\000\000\260C.
Tai hujenga tago lao juu ya miti mirefu au magenge marefu.
Tai ni ndege mbua wakubwa wa familia Accipitridae.
Tai walanyoka hula nyoka hasa (isipokuwa tai pungu) lakini mijusi na mamalia wadogo pia na pengine ndege na wadudu wakubwa.
Taiwan Cooperative Benki katika Taipei Benki ni taasisi ya kibiashara inayoshughulika biashara ya fedha.
Tai wa Ufilipino ni labda mwana wa nusufamilia hii, kwa sababu chunguzi za ADN zimeonyesha mnasaba wake.
Tajikistan ni nchi ndogo ya Asia ya Kati ambayo haina pwani kwenye bahari yoyote.
Taji kuu la peke ambalo Manchester United haijashinda kamwe ni Kombe la UEFA, ingawa walifika robo-fainali mwaka 1984-85 na nusu fainali ya mashindano tangulizi ya michuano hiyo Inter-Cities Fairs Cup, mwaka wa 1964-65.
Taji Liundi pia anajulikana kama Master T, mwasisi, mwanzilishi na vilevile mtayarishaji wa kipindi cha Dj Show alishaanza kupiga nyimbo za wasanii wa ndani tangu mwishoni mwa miaka ya 1994.
Tajiri yule alishitakiwa na bahati nzuri walikuwepo mashahidi wawili walioshuhudia tukio lile, lakini kwa vile ni Tajiri alitoa pesa na kesi ikawageukia wale mashahidi na kufungwa.
Takeni sana karama zilizo kuu.
Takriban 0.5% hadi 1.4% ya watu hufikia kifo kwa kujiua.
Takriban 14% za eneo hutumiwa kwa mifugo hasa ng'ombe na kondoo.
Takriban 1% ya binadamu hawana hukosa vipokezi hivi, na uwepo au ukosefu wake huamua uwezekano wa mtu kuathiriwa na E. koli ya njia ya mkojo.
Takriban 2.2-3.4% ya watu waliotibiwa kutokana na ulevi katika wakati fulani maishani mwao hufa kwa kujiua.
Takriban 30% hadi 60% kwa wale wako wazi kwa hatua ya kwanza au ya pili ya kaswende watapata ugonjwa huo.
Takriban 30% ya wagonjwa huwa na kutambua kusiko sahihi kwa mawazo yasiyo ya ukweli na dalili zingine za kudanganyika.
Takriban 400,000 hukadiriwa katika Afrika ya Mashariki ni lakhi mbili na nusu Tanzania na lakhi moja na nusu Kenya.
Takriban 70 km ndani ya Botswana mwendo wa mto unapanuka na kugawanyika kuwa delta ya barani yenye zaidi ya 16,000 km2.
Takriban 99% inapatikana katika mabati makuu ya barafu ya maeneo ya Kipola na chini ya kipola ya Antaktika na Greenland.
Takriban asilimia 40 ya homa kali ya manjano husababishwa na virusi vya hepatitisi A. Watu walioambukizwa wanaweza kuambukiwa kabla ya mwanzo wa dalili, takriban siku 10 baada yakuambukizwa.
Takriban asilimia 40 ya watu walio na sklerosisi ya sehemu nyingi hufikia muongo wa saba wa maisha.
Takriban asilimia moja ya wanawake walio na eklampsia hufa.
Takribani asilimia 10 ya walioambukizwa hufariki.
Takribani asilimia 17 kudai ongezeko la hatari na kuashiria asilimia 13 ya kupunguza hatari ".
Takribani asilimia 33 ya visa vya kujiua kwa walio chini ya miaka 35 ni kutokana na pombe au dutu matumizi mabaya ya vilewevu vingine.
Takribani asilimia 90 ya majeraha ya moto hutokea kwa nchi zinazoendelea.
Takribani wanawake 32,000 walikubali fidia ya $ 1,500 nje ya mahakama.
Takriban kurasa tatu za toleo hili zilipotea wakati wa kuihamisha kutoka software ya kale kwenda MediaWiki.
Takriban miaka thelathini baadaye,Hoteli ya Royal Palm iliharibiwa na upepo mkali wa 1926 na ikaathiriwa na mchwa.
Takriban milioni na nusu ya wakazi wa kusini walikimbia baada ya 1976 wakitumia maboti na mashua ya kila aina wakajaribu kuvuka bahari na kufikia nchi pasipo na ukomunisti.
Takriban mwezi mmoja baada ya kuundwa kwa TANU mwaka 1954, Nyerere na Mtemvu walikwenda kuifanyia kampeni TANU huko Morogoro ambako ndiko ilipokuwa asili ya ukoo wa Mtemvu.
Takriban robo-tatu ya wanawake hupata angalau maambukizi ya chachu wakati fulani katika maisha yao.
Takriban spishi zote huchupa mbali kwa kutumia miguu yao ya nyuma ambayo ina nguvu sana.
Takriban spishi zote huenda kwa makundi wakiwasiliana kwa sauti.
Takriban spishi zote hulala mitini, lakini spishi kadhaa hulala ndani ya mapango.
Takriban spishi zote ni buluu mgongoni na domo lao ni jekundu mara nyingi.
Takriban spishi zote zina doa la mviringo kuzunguka macho.
Takriban spishi zote zina jozi 5 za matamvua, lakini spishi kadhaa zinazo 6. Macho ya taa yapo juu ya kichwa na nyuma ya kila jicho kuna spirakuli moja.
Takriban spishi zote zina kinyago cheusi, utosi kijivu, mgongo kijivu au mweusi, tumbo jeupe na kidari chenye mlia mweusi au kahawiachekundu.
Takriban spishi zote zina rangi ya majani.
Takriban spishi zote zina rangi ya majani ya metali mgongoni na nyekundu kidarini, lakini detepwani wa kawaida ni mweusi na mweupe tu.
Takriban spishi zote zinatokea Madagaska tu.
Takriban theluthi moja hawakuzaliwa Marekani bali walihamia hapa ni watu kutoka nchi 140 za dunia.
Takriban theluthi moja ya watu hawa ni Waislamu (milioni 240) walioko hasa Indonesia na Malaysia.
Takriban theluthi ya wakazi wana asili ya Kiafrika ni watoto wa watumwa wa kale.
Takriban theluthi ya watu wa Ulanbaatar wanaishi katika hema za yurt (nyumba za kijadi) wanapochoma makaa wakati wa baridi na halii hii inaogeza sana machafuko wa hewa.
Takriban wakimbizi 700,000 walifurika kuingia nchini humo, na walipewa makazi katika miji ya mahema iliyoitwa ma'abarot.
Takriban watu 200,000, hasa kusini, wanaendelea kuzungumza Kiberber ambacho ni lugha asili ya wenyeji lakini Waberber wengi wamezoea kutumia Kiarabu.
Takriban watu milioni 2 walikufa kwa njaa wakati ule.
Takwimu Eneo lake lote ni kama kilometa mraba 10,000, ambamo wamo wakazi 562,950.
Takwimu Eneo lake lote ni kama kilometa mraba 28.654, ambamo wamo wakazi 928.941.
Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 13,004, ambapo kati ya wakazi 438,093 ( 2008 ) Wakatoliki ni 280,000 (63.9%).
Takwimu Eneo ni la kilometa mraba 27,945, ambapo kati ya wakazi 1.446.014 ( 2013 ) Wakatoliki ni 833,372 (57.6%).
Takwimu hizi za umaskini hupima kutokuwa sawa badala ya ukosefu wa mali au shida.
Takwimu hizi zinaonyesha ongezeko kubwa kutoka miaka ya awali.
Takwimu kuhusu idadi ya watalii nchini Kroatia http://reports.
Takwimu Mnamo tarehe 31 Januari 2005 monasteri za kiume zilikuwa 349 na wamonaki 7.876, ambao kati yao 4.350 ni makasisi pia.
Takwimu Mwisho wa mwaka 2004 Wakatoliki wa jimbo walikuwa 2.454.000 kati ya wananchi 2.787.206, yaani 88,0%.
Takwimu ni kama ifuatavyo: Mwaka 1587 Waklara tu walikuwa 28,000 katika monasteri 618 (Hispania + Ureno 277, Italia + visiwa 199, Ufaransa 91, Ulaya ya Kati 46, Amerika 5).
Takwimu ya biashara ya 1908 ilihesabu meli 51 zilizofika mwaka 1908 lakini zilipaswa kukaa mbali na pwani na kuhamisha mizigo yao kwenye mashua na madhau.
Takwimu ya hivi karibuni zinaonyesha kuwa chini ya asilimia 20 ya wanawake wa Kiitaliano wenye umri kati ya miaka 15-55 hutumia kwa kawaida aina yoyote ya dawa za upangaji uzazi.
Takwimu za chati * Wsanii wenye kushika sana nafasi ya kwanza ya vibao vikali Hot R&B: :1.
Takwimu za Wasaiproti waliokimbia makazi ndani ya nchi zinatofautiana, Umoja wa Kikosi cha Kulinda Amani nchini Cyprus (UNFICYP) unakadiria idadi hiyo kuwa Wagiriki wa Kisaiprasi 165,000 na Waturuki wa Kisaiprasi 45,000.
Takwimu zilizopatikana wamekuwa alikosoa kama cognitive okar kwa upendeleo es, kama vile mwitikio upendeleo au wishful thinking.
Takwimu zilizotolewa katika Kibulgaria censuses kutoka 1888 mpaka WW-II anachukuliwa kuaminika sana kulingana na viwango vya muda.
Takwimu zinaonyesha kwamba katika ndoa za jinsia moja uaminifu ni mdogo kuliko katika ndoa za jinsia mbili, na kwamba udumifu wake ni wa muda mfupi zaidi.
Takwimu zinaonyesha ya Kiingereza tafsiri ya sensa 2005 fomu.
Takwimu zinashawishi kwamba uhamisho wa kugawanya na matibabu ni muhimu.
Talaka, kifo, Ulevi, na kupoteza kazi ni chache tu kati ya hali zinazoweza kutokana na umaskini.
TAlbamu yao ya kwanza ilitoka mwaka 1999 iliyoitwa Westlife.
Talbot alishawahi kuoa, kisha akaacha, na mkewe ndiye anayemlea binti yake.
Tamaa huwafunua watu kwa wengine; mvuto wa kimahaba huwahamasisha watu kuzingatia nishati yao kwa kuhusiana kingono; na pendo linahusisha kustahimili mwenzako (au mtoto ) kwa muda wa kutosha kumlea.
Tamaa ni kujihusisha katika jambo kupindukia, bali kupenda na kupendwa ndilo jambo ambalo amelitafuta maisha yake yote.
Tamaduni kote duniani huwa na visasili vya aina hii, kwa mfano 'kisasili cha Nosferatu, binadamu anayepata kuhukumiwa na asiyekufa kwa kunywa damu ya wengine, inatokana na elimu ya mila na desturi za jamii za Mashariki mwa Ulaya.
Tamaduni nyingi katika historia zimeona unene wa kupindukia kama ambayo inatokana na makosa ya kimienendo.
Tamaduni zatofautiana kama hereni huvaliwa zaidi na wanawake, wanaume au jinsia zote mbili.
Tamale, mbali na kuwa mji mkuu wa kiutawala kanda ya Kaskazini ya Ghana, pia ni mji mkuu wa kitengo cha serikali za mitaa ya Manispaa ya Tamale.
Tamasha la kimataifa la filamu za Afrika (FESPACO) hufanyiwa Wagadugu.
Tamasha ya mwisho ilikuwa habari kubwa katika Japan.
Tambarazi madoadoa ni spishi pekee ya Afrika kwa kweli.
Tambazi ni maradhi ambayo huathiri sehemu za mapaja na husababisha uvimbe kwenye mwili.
Tambi za kale kabisa zinazojulikana zimekutwa na wanaakiolojia nchini China kando la Mto Njano.
Tambo pia alikuwa mwanakamati wa chama cha African National Congress (Kifupi: ANC ).
Tameka Foster mnamo mwaka wa 2007, akiwa pamoja naye, wamezaa mtoto wa kiume mmoja aitwaye Usher Raymond V, aliozaliwa mwaka huohuo wa 2007.
Taminalii ya kimataifa ilijengwa kama ya Uwanja wa ndege wa Schiphol iliyoko mjini Amsterdam.
Taminali zote zinatumia barabara moja pamoja Taminali ya Taifa ilihamishwa na kupelekwa katiak Taminali ya taifa ya kitambo Lagos mwaka wa 2000 baada ya moto.
Tamko hili lilisababisha jaribio la Waislamu wakali la kumwua Mahfuz.
Tamko hili sasa linatumika kuashiria mbwa ambao wana uhusiano wa damu na mbwa hawa lakini huzalishwa kwa ajili ya kiwango cha kazi na si kiwango rasmi;Mbwa huyu hatambuliki hii haitambuliki na FCI lakini ana kiwango chake mwenyewe.
Tamko hilo likathibitishwa (1517) na Papa Leo X (1513-1521) aliyekanusha kuwa hivyo pia kwa nadhiri ya useja ya wanaoishi nyumbani kwao, ingawa aliwakubalia fadhili kadhaa.
Tamko la Arusha lina sehemu tano: Itikadi ya chama cha TANU ; Siasa ya ujamaa; Siasa ya kujitegemea; Uanachama wa TANU; na Azimio la Arusha.
Tamko la MIlano lilitolewa 313 na makaisari Licinius na Konstantino Mkuu likatangaza mwisho wa mateso dhidi ya Wakristo.
Tamthilia au mchezo mara nyingi huwa mazungumzo baina ya watu, na kwa kawaida huwa mchezo hatuutazami katika TV tu, bali hata kuna watu wengine hufuatilia kwa kupitia maandiko yenye tamthiliya hizo na kuzielewa vyema.
Tamthilia zilizompa umashuhuri mkubwa ulimwenguni ni pamoja "Kay Tagaal Kang Hinitay" na "It Might Be You", na "Maging Sino Ka Man" ambapo alishirikiana vema na Bea Alonzo.
Tamthiliya iliandikwa haraka na kusambazwa kwa kopi lakini haikufanyiwa uigizaji wakati ule.
Tamthiliya ya Karagoz ilikuwa maonyesho yaliyopendwa sana na watu yaliendelea hata baada kujitokeza kwa filamu katika karne ya 20 lakini tangu usambazaji wa televisheni na video zimepungua.
Tanbihi Marejeo * J. FRANSE, W.F., Mashahidi 22 wa Uganda - tafsiri ya C. Kuhenga n.k. - ed.
Tanbihi Marejeo Undani wa kanisa la Mt.
Tanbihi Viungo vya nje * Kfouf, Archpriest Ayman.
Tandawala kaskazi mkubwa ni ndege mkubwa kabisa duniani ambaye anaweza kuruka angani.
Tando zinazofunika na kulinda seli ya neva zinaitwa "Meniges"; zukishambuliwa na virusi au bakteria zinaweza kuwaka na kusababisha mvurugo mkali kwenye neva.
Tanganyika ilipopata uhuru wake mwaka 1961, Mzee Popo aliachana na mkono wa Nyerere kama jinsi wengi walivyofanya na alitiwa kizuizini na serikali kwa ajili ya msimamo wake wa kuwa vyama vya wafanyakazi sharti viwe huru.
Tangazo hili lilipokelewa kwa mshangao kwani katika utamaduni wa kiafrika na zaidi katika utamaduni wa kidini wa Afrika haikuwahi kutokea ya kwamba kiongozi wa kidini anasema waziwazi kuwa ameambukizwa UKIMWI.
Tangazo lao lilikuwa: "Serikali ya Kenya imepinduliwa na majeshi na sasa iko mikononi mwa majeshi.
Tangia hgapo Brook ameandika nyimbo nyingi za kimapenzi.
Tangi mwanzo wa karne ya 20 serikali iliona hii ni tatizo kwa sababu uvukizaji mkubwa ktika Sadd unapunguza kiwango cha maji yanayofikia kaskazini hasa Misri penye watu wengi.
Tangi uhuru wa nchi 1992 mju umekuwa mji mkuu wa Slovenia huru.
Tangu 1415 nasaba ya Hohenzollern kutoka Ujerumani ya kusini ilipewa utemi wa Brandenburg.
Tangu 1467 walimpata askofu wa kwanze aliyebarikiwa na askofu wa Wawaldo wakaanzisha utumishi wao wa kiroho pamoja na makasisi na mashemasi.
Tangu 1546 Dola la Osmani lilivamia eneo lote na kumpeleka wali wake Berbera.
Tangu 1610 viwanda katika Uingereza vilianza kutengeneza chumapua kwa vingi ikaboreshwa katika miaka 100 iliyofuata.
Tangu 1763 umekuwa chini ya Uingereza hadi uhuru.
Tangu 1816 alihamia Italia alipojiingiza katika kundo la kisiasa lililolenga kuanzisha mapinduzi dhidi ya utawala wa Austria katika Italia ya Kaskazini.
Tangu 1837 maungano ya kifalme yalikwisha na mfalme Ernst August I wa Hannover alikaa tena mjini hadi 1866, ambako ufalme wa Hannover ulitekwa na Prussia na mji wa Hannover ilikuwa mji mkuu wa jimbo la Hannover ndani ya Prussia.
Tangu 1866 ikawa makao makuu ya jimbo la Gabon. katika karne ya 20 ikawa bandari kuu ya Afrika ya Ikweta ya Kifaransa ikaendelea kukua polepole.
Tangu 1889 alianza kutambua kuwepo kwa nafsi iliyofichika ndani ya roho ya mwanadamu kuwa sababu na chanzo ya mahonjwa mengi ya akili.
Tangu 1892 Wabelgiji waliachana na Waswahili wapigana nao kivita na kuchukua utawala mkononi mwao moja kwa moja.
Tangu 1898 La Paz imekuwa mji mkuu hali halisi.
Tangu 1904 bandari ilipatikana iliyofuatwa na reli kwenda Aneho (1905), Kpalime (1907) na Atakpame (1909).
Tangu 1906 Sultani Ali bin Hamud alipaswa kumpa mwakilishi mkazi Mwingereza nafasi ya Waziri Mkuu wake na uhusiano ulikuwa zaidi ya kikoloni kwa sababu masultani hakuweza tena kufanya azimio lolote bila mwakilishi mkazi Mwingereza kuwepo na ukubali.
Tangu 1918 Tallinn imekuwa mji mkuu wa Estonia huria.
Tangu 1929 alikuwa kiongozi wa Congress pamoja na Gandhi na mwenyekiti wake kuanzia 1930.
Tangu 1929 ufalme ulibadilisha jina kuitwa "Ufalme wa Yugoslavia".
Tangu 1931 kulikuwa na nyongeza ya njia ya reli hadi Uganda yenyewe.
Tangu 1936 katika tretton presidentvalet ambapo kulikuwa etablerade, viongozi alishinda mara kumi, mara tatu tu challengers (se meza).
Tangu 1946 washindi walianza kutoelewana na kipindi cha vita baridi kilianza ambako nchi za magharibi (Marekani, Uingereza, Ufaransa) zilisimama dhidi nchi za mashariki zilizoongozwa na Umoja wa Kisovyeti.
Tangu 1951 aliolewa na Sir Dennis Thatcher akazaa watoto wawili mapacha.
Tangu 1952 alianza kuonyesha michoro yake katika maonyesho.
Tangu 1959 nchi ikapewa katiba na 4 Oktoba 1966 Basutoland ikawa nchi huru iliyobadilisha jina kuwa Lesotho.
Tangu 1961 aliishi katika Ufaransa ya Kusini alipoaga dunia 1973.
Tangu 1966 majengo mengi yaliona matengenezo kulingana na desturi za kale.
Tangu 1969 sensa imechukuliwa kila miaka kumi.
Tangu 1971 imekuwa mji mkuu wa Bahrain.
Tangu 1973 mji umempata meya na serikali ya kimanisipaa.
Tangu 1974 reli ya Nigeria imefika mjini.
Tangu 1975 hakuna wasemaji wa Kihoma tena, yaani lugha imetoweka kabisa.
Tangu 1979 minara ya Kuweit ni majengo yanayoonekana kote mjini Jiji la Kuwait au Kuwait City ( Kiarabu : madinat-al-Kuwait - \000\006\105\000\006\057\000\006\112\000\006\106\000\006\051 \000\006\047\000\006\104\000\006\103\000\006\110\000\006\112\000\006\052) ni mji mkuu wa nchi ya Kuwait mwenye wakazi 32.000 mjini penyewe na takriban 2,380,000 katika rundiko la jiji.
Tangu 1980 Bismarck alitegemea vyama vya kisiasa bungeni waliotaka kuunda koloni hivyo alilegea na polepole kukubali kuanzishwa kwa koloni kadhaa.
Tangu 1982 ni mji mkuu pamja na Las Palmas de Gran Canaria.
Tangu 1985 aliongoza TPLF. 1989 alikuwa mwenyekiti wa ushirikiano wa TPLF na vikundi vingine vya upinzani kutoka sehemu mbalimbali za Ethiopia.
Tangu 1992 "Yugoslavia" ilikuwa jina la umoja wa Serbia na Montenegro pekee. 2003 jina la Yugoslavia lilifutwa.
Tangu 1993, raia wasio wa Uswizi wameruhusiwa kuwa wajumbe wa Kamati ya ugenini, jambo ambalo hapo awali lilikuwa hifadhi ya raia wa Uswizi.
Tangu 1995 masomo mbalimbali yaliongezwa: tangu 1995 biashara, tangu 1997 uandishi habari, tangu 1998 sheria, tangu 2001 ualimu.
Tangu 1996 kuna mipango ya kuunganisha majimbo ya Brandenburg na Berlin lakini maungano haya yalisimamishwa mara ya kwanza katika kura ya wananchi isipokuwa mipango inaendelea.
Tangu 1 Oktoba 2009, Jagland ni Katibu Mkuu wa Baraza la Ulaya.
Tangu 2000 maeneo kando la East London yaliungaishwa kuwa manisipaa ya Buffalo yenye wakazi 701,873.
Tangu 2002 barabara ya lami imepatikana na kuleta matumaini ya kuongezeka kwa utalii.
Tangu 2002 mji uliathiriwa vibaya na matatizo ya kisiasa nchini Zimbabwe.
Tangu 2007, amekuwa msimamizi wa kipindi cha majadiliano cha TV, The View.
Tangu 2007 ilipanushwa hasa kwa ajili ya mipango ya utalii katika sehemu hii ya Vietnam.
Tangu 2007 Wairaki ndio watu wengi zaidi waliopoteza makazi yao na kuwa wakimbizi kuliko wakazi wa nchi yoyote.
Tangu 20 Mei 2002 Dili ni mji mkuu wa Timor ya Mashariki huru.
Tangu 22 Julai 2002 alikuwa Waziri Mkuu wa Uholanzi akaongoza mabaraza manne ya mawaziri bali tarehe 9 Juni 2010 alijiuzulu.
Tangu 31 Agosti 1991 mji umekuwa mji mkuu wa Uzbekistan huria.
Tangu 831 Waarabu Waislamu walishambulia na kuteka sehemu mbalimbali za Sisilia, mwishowe ( 878 ) pia Sirakusa.
Tangu atumie jina James bond Brosnan, pia amecheza filamu zingine tofauti ikiwemo ile ya "Evelyn" na "Seraphim Falls".
Tangu gharama hii inaweza kuwa na athari kubwa ya faida, ni automating iwezekanavyo ili kumaliza mchakato tu na kugundua kuwa hakuna faida ya kiuchumi katika kufanya hivyo.
Tangu hakuna hitaji kuwa wagombea urais na sera za kigeni au kijeshi au utaalamu kidiplomasia, na marais wa kusimamia sera za kigeni, ubora wa maamuzi ina rais mbalimbali kutoka kwa rais.
Tangu hapa duniani mtu anaweza kufikia muungano huo na Neno wa Mungu ambao Bernardo aliuita "arusi ya kiroho".
Tangu hapo, Garner ameonekana kwenye nyusika kadha wa kadha akiwa kama mwigizaji mwandamizi vilevile mwigizaji mkuu kwenye mamiradi makubwa ikiwa ni pamoja na Daredevil (2003), 13 Going on 30 (2004) na Juno (2007).
Tangu hapo Teresa alishika maisha magumu kabisa, akijitahidi kujikusanya peke yake mbele ya Mungu.
Tangu hapo, Uchina ya Kikomunist ikawa imeingiza baadhi ya sehemu za (uchina bara) na baadhi ya vijisiwa ambavyo viliathiriwa na idadi kuwa ya wakomunisti ( Hainan ).
Tangu hapo, ufasili wa Shirika hili umedurusiwa na kurefushwa mara kadhaa, toleo la hivi karibuni likiwa la mwaka wa 2007.
Tangu hapo, yeye imezindua multiple ubia kwa Ciroc, wengi ambao walikuwa featured wakati wa uchaguzi wa rais wa 2008.
Tangu ilipoanza kwenye stesheni ya ABC mnamo 3 Oktoba 2004, kipindi hiki kimepata sifa nzuri kuotka watazamaji.
Tangu Johannes Gutenberg abuni mashine ya kuchapa vitabu, mahitaji ya karatasi yaliongezeka sana duniani.
Tangu Juni 2007,video za YouTube huwa zinapatikana kwa ajili ya kutazamwa katika bidhaa mbalimbali za Apple.
Tangu karne ya 10 BK lilikua hapa mji wa Almatu.
Tangu karne ya 14 Mfalme kwa cheo cha Manikongo alitawala nchi.
Tangu karne ya 16 lugha ya kiutawala ilikuwa Kiitalia, lakini wakulima na wavuwi waliendelea na Kimalta.
Tangu karne ya 16 ufalme wa Wamaravi ulikuwepo upande wa kusini wa ziwa.
Tangu karne ya 18 ilikuwa kituo cha kijeshi che Kireno na makao makuu ya utawala wa kikoloni wa eneo kubwa.
Tangu karne ya 18 maghofu ya Pompei yalifunuliwa tena polepole.
Tangu karne ya 18 milima hii ilikuwa kitovu cha ufalme au usultani wa Kiislamu.
Tangu karne ya 19 BK injini mpya za mvuke ziliruhusu kuongeza kinga kwa kutumia maganda ya metali juu ya ubao.
Tangu katikati mwa mwaka wa 2006, CNC na kampuni mbili shindani zilinunuliwa na GateHouse Media.
Tangu kubuniwa kwa njia ya bahari kutoka Ulaya kwenda Uhindi kupitia Rasi ya Tumaini Njema (Afrika Kusini) biashara hii ilififia.
Tangu kuenea kwa uhuru kwenye nchi za Afrika katika miaka ya 1950 na 1960 kuna nchi mbalimbali zilizochagua rangi zilezile kwa kuonyesha upendeleo wao kwa umoja wa Afrika.
Tangu kufika kwa Waslavoni mji ulipata jina "mji mweupe" au "boma nyeupe" kwa lugha mbalimbali.
Tangu kufikia kwa meli za kisasa ikaonekana ya kwamba mwambao wa Ujiji haukufaa sana kwa meli na hivyo mji mpya ulianzishwa kwenye hori la Kigoma karibu na Ujiji.
Tangu kufufuka kutoka nyakati mbaya za udikteta na vita, Kampala imeanza kukua tena.
Tangu kuingia kwa Waingereza katika nchi za ghuba, mwaka 1899 watawala wa Kuwait walijiweka chini ya ulinzi wa Uingereza kwa sababu waliuona afadhali kuliko ukuu wa Uturuki.
Tangu kununua hoteli za ITT Sheraton, Starwood imeunda jina jipya kutoka hoteli zao.
Tangu kupatikana kwa darubini tunajua ya kwamba sayari ni gimba mango kubwa kama dunia yetu lenye umbo la tufe linalozunguka jua kwenye anga la ulimwengu.
Tangu kupatikana kwa saa zinazonyesha masaa hata gizani ni saa sita usiku (katikati ya usiku) inayoangaliwa kuwa mwanzo wa siku mpya.
Tangu kutolewa kwa albamu yake ya kwanza, T-Pain ametayarisha vibao kadhaa vikali vyake mwenyewe na vya marapa na waimbaji wengine wa R&B.
Tangu kutunga kitabu chake cha "Uhakiki wa akili tupu" alifundisha tofauti kuliko awali.
Tangu kuvamiwa kwa Misri na Waroma hiroglifi zilisahauliwa polepole na kutumiwa na watu wachache tu.
Tangu kuwa makao ya kudumu mji ulipewa jina la Salisbury kutokana na Lord Salisbury aliyekuwa waziri mkuu wa Uingereza miaka ile akamsaidia Cecil Rhodes kazika mipango yake ya kupanusha ukoloni katika Afrika ya Kusini.
Tangu lianzishwe, kundi hili limekuwa na uanachama usio thabiti.
Tangu Machi 2011 nchi imeingia vita vya wenyewe kwa wenyewe vilivyoua watu zaidi ya 100,000 kufikia Septemba 2013 na kufanya wananchi milioni 9.5 kukimbia nyumba zao.
Tangu miaka 2000 Wakristo wamepata kusikia tena na tena habari hizo wakapata mawazo mazuri jinsi gani ya kujenga jumuiya ya kindugu na ya kusaidiana katika mazingira yao hapa duniani.
Tangu miaka wa 1960, mnyama aliyetumika sana kwa majaribio ya kasinogeni ya moshi wa tumbaku amekuwa Golden Hamster wa Siria kutokana na upinzani wake kwa maambukizi ya mapafu na kiasi kidogo ambacho anapata uvimbe wa mapafu.
Tangu miaka ya 1870 idadi ya watu katika Ujerumani iliongezeka waliodai koloni kwa sababu mbalimbali.
Tangu miaka ya 1950 hadi sasa, biolojia imenyooshwa sana katika miliki ya molekiuli.
Tangu miaka ya 1950 kuna nyambizi zinazoendeshwa kwa injini za kinyuklia zenye uwezo wa kuzunguka dunia yote chini ya maji.
Tangu miaka ya 1950 uchumi wa Nassau ulibadilika ikawa utalii hasa ya watalii kutoka Marekani.
Tangu miaka ya 1980 nchi ilifuata mfumo wa soko huria.
Tangu miaka ya 1990 ilionekana ya kwamba kwa jumla nchi zilizofuata mfumo huu zilibaki nyuma na karibu nchi zote za Afrika - isipokuwa Eritrea - ziliruhusu tena vyama vya upinzani angalau kwa jina.
Tangu miaka ya 1990 kitovu cha mji kinahamishwa kutoka eneo la zamani kwenda karibu na barabara kuu ya Dar es Salaam - Zambia.
Tangu miaka ya 1990 uchumi ulianza kusogea mbele polepole.
Tangu miaka ya kwanza ya karne XIX monasteri zikaundwa tena Ufaransa na Ubelgiji, pamoja na kuanzishwa mashirika mengi ya Kifransisko.
Tangu mwaka 1000 mji ulijiunga na himaya ya Venezia lakini uatawala juu ya mji ulibadilika mara kwa mara kati ya jamhuri ya Venezia na wafalme wa Kroatia na Hungaria.
Tangu mwaka 1096 hadi mwaka 1270 kampeni za kijeshi zilianzishwa Ulaya kuelekea Yerusalemu.
Tangu mwaka 1143 mtawala wa eneo la mji wa Kale katika kaskazini alikuwa na uwezo wa kutosha kujitetea dhidi ya Waarabu na pia dhidi ya majirani wa eneo la Kihispania.
Tangu mwaka 1280 BK hivi Glick, Thomas F.; Steven John Livesey; Faith Wallis (2005).
Tangu mwaka 1397 hadi 1435 monasteri hiyo ikaja kuongozwa na Anjelina wa Marsciano aliyefaulu kuzianzisha 16 nyingine: ndio mwanzo wa shirika la kike (1428) lililofanana sana na yale ya kisasa.
Tangu mwaka 1790 kisiwa kilikaliwa na waasi wa Bounty iliyokuwa jahazi ya Kiingereza ambamo ulitokea uasi wa mabaharia dhidi ya nahodha.
Tangu mwaka 1796 alianza kupoteza uwezo wake wa kusikia akazidi kuwa kiziwi lakini aliamua kuendelea na muziki wake.
Tangu mwaka 1800 Urusi uliteka eneo la Kaukazi na hivyo wasemaji wa Kiazeri waliishi sasa kisehemu katika Dola la Urusi na kisehemu katika milki ya Uajemi.
Tangu mwaka 1807 Uingereza ulikataza biashara ya watumwa (lakini utumwa wenyewe bado) na watumwa waliopatikana kwenye meli za biashara hiyo haramu walipelekwa Sierra Leone na kupewa uhuru.
Tangu mwaka 1809 vilihamishwa chini ya Urusi pamoja na Ufini wote.
Tangu mwaka 1820 walikuwa na mikataba na Uingereza walipoahidi kuachana na uharamia na kupokea ulinzi wa Uingereza.
Tangu mwaka 1916 jeshi la kikoloni la Kireno liliingia upande wa Uingereza.
Tangu mwaka 1924 aliimarisha utawala wake.
Tangu mwaka 1933 serikali ya Adolf Hitler ilimkumbuka na kumheshimu ikimtambua kama mtangulizi wa itikadi yake.
Tangu mwaka 1952 Misri imepata uhuru kamili, na tangu hapo ilitawala pia mfereji wa Suez.
Tangu mwaka 1964 wiliya ziliwekwa chini ya ngazi mpya ya mikoa (region).
Tangu mwaka 1990 alipaswa kukubali vyama vya upinzani hata akijaribu kuendeleza udikteta wake.
Tangu mwaka 1994 kuna njia ya reli kwa tobwe chini ya mfereji inayounganisha Uingereza na Ufaransa.
Tangu mwaka 1994 serikali mpya, iliyoongozwa na Watutsi walioishi miaka mingi Uganda, imetumia pia Kiingereza kama lugha rasmi ya tatu.
Tangu mwaka 2002 nchi 13 za EU zilifuta sarafu ya kitaifa ili kutumia Euro tu.
Tangu mwaka 2004 ameshiriki pia kama msuluhishi kwenye mashindano ya Willem C. Vis East Moot yanayofanyikia Hong Kong.
Tangu mwaka 2005 John Sentamu mwenyeji wa Uganda amekuwa askofu mkuu.
Tangu mwaka 2005 nchi 110 zimetoa chanjo kwa njia hii.
Tangu mwaka 66 hadi 73 hao walipigania uhuru wakashindwa; mwaka 70 Yerusalemu ulitekwa tena na Waroma na kuteketezwa pamoja na hekalu lake.
Tangu mwaka 900 Wahungaria walifika wakaanza kutawala nchi na wakazi wengi polepole wakapokea lugha yao.
Tangu mwaka wa 1945 alifanya kazi kama balozi kwa ajili ya nchi yake.
Tangu mwaka wa 1960 Nigeria imekuwa mwanachama wa Umoja wa Mataifa na pia ilijiunga na Jumuiya ya nchi zilizokoloniwa na Uingereza mwaka huo huo, hata hivyo kuahirishwa kw muda mfupi kati ya 1995 na 1999.
Tangu mwaka wa 1968, shindano hili hufanyika baada ya miaka miwili.
Tangu mwaka wa 1975, Marekani imewapa makao mapya takriban wakimbizi milioni 2.6, huku takriban 77% wakiwa Wahindi wa Kichina au raia wa zamani wa Umoja wa Kisovyeti.
Tangu mwaka wa 1979 alishikilia nyadifa mbalimbali za msaidizi wa mawaziri.
Tangu mwaka wa 2001, aliingia mkataba na studio ya I Luv Money Records akiwa kama mwanachama wa kundi la rap lililokuwa linachipukia Berlins Most Wanted (BMW) ambamo alifanya kazi pamoja na Bushido na King Orgasmus One.
Tangu mwaka wa 2002, imemilikiwa na shirika la Community Newspaper Holdings.
Tangu mwaka wa 2004, shirika la UNESCO hutoa Tuzo ya May Ayim kwa ajili ya fasihi ya Kijerumani iliyoandikwa na Waafrika.
Tangu mwanzo mpaka leo lipo Kanisa la India Kusini (jimbo la Kerala ).
Tangu mwanzo shirikisho lilitegemea nguvu ya nchi wanachama kama nchi ilivunja mapatano na kukataa kuitikia maazimio ya shirikisho.
Tangu mwanzo wa 2004 matatu yanatakiwa kuonyesha nje kanda ya rangi ya njano; dereva na manamba wawe na sare, kila kiti kinapaswa kuwa na kanda, na matatu kama mabasi yanatakiwa kuwa na "gavana" yaani chombo cha kukata mkasi wa gari likipita 80 km/h.
Tangu mwanzo wa sayansi ya kisasa takriban miaka 500 iliyopita wataalamu walitambua tabia za nyota kuwa magimba ya angani yenye sifa za kifizikia sio pepo, roho au miungu zinazoweza kutawala dunia au wanadamu.
Tangu mwisho wa 1942 Ujerumani ulipeleka wanajeshi pia katika kusini ya nchi baada ya Wamarekani kufika Afrika ya Kaskazini na kutisha utawala wao katika kusini ya Ulaya.
Tangu mwisho wa apartheid hushiriki kamili katika ujenzi wa taifa.
Tangu mwisho wa karne ya 19 Japani ilijaribu kupanusha athira yake katika Asia ya Mashariki.
Tangu mwisho wa karne ya 20 kuna aina mpya ya simu iliyoenea ambayo ni simu ya mkononi.
Tangu mwisho wake nchi inajengwa tena.
Tangu mwisho wa Vita Kuu ya Pili ya Dunia ( 1945 ) dola ya Marekani imekuwa pesa kuu duniani na sehemu kubwa ya biashara ya kimataifa hukadiriwa kwa dola hizo.
Tangu Novemba 2006, mitazamo ya pande 3 ya milima mingi, ikiwemo mlima Everest, imeboreshwa kwa kutumia data za DEM kujaza mapengo katika habari ya SRTM.
Tangu nyakati za kati silaha za moto zilianza kuenea duniani na kuboreka.
Tangu Oktoba 1978 Daniel Arap Moi akawa kiongozi wa chama.
Tangu shuleni Dekha ambaye ni Mwislamu alijenga uhusiano mwema na Wakristo.
Tangu siku hii utani wa "fizikia ya Mpemba" uliendelea shuleni.
Tangu siku zile alama hii ilijulikana sana ikawa bendera ya Uingereza tangu karne ya 13. Tangu mwaka 1606 bendera za Uingereza na Uskoti ziliunganishwa kuwa bendera jipya la muungano au "Union Jack".
Tangu uchaguzi wa 1997,limekuwa likijulikana kama Eneo Bunge la Kasarani.
Tangu ugunduzi huu ulipofanyika, taratibu zingine nyingi za homoni zinazohusika katika udhibiti wa hamu ya kula na ulaji, mitindo ya uhifadhi ya tishu ya mafuta,, na ukuaji wa ukinzani kwa insulini zimefumbuliwa.
Tangu uhamisho wa mfalme Louis XIV aliyejenga jumba mpya huko Versailles ilikaa tu ikatumiwa kwa shughuli mablimbali kati yao kupokea kazi za sanaa.
Tangu uhamisho wa serikali na bunge ofisi kadhaa za Umoja wa Mataifa zilifunguliwa Bonn.
Tangu uhuru,mgawanyo wa madaraka na uhusiano miongoni mwa mihimili hiyo uliimalishwa ipasavyo kwa kuzingatia wakati, mahitaji ya demokrasia na misingi ya utawala bora.
Tangu uhuru Mwaka 1963 ikawa mji mkuu wa nchi huru ya Kenya ikaendelea kukua haraka.
Tangu uhuru Mwaka 1963 ikawa mji mkuu wa nchi huru ya Kenya ikaendelea kukua haraka hadi leo ambapo ni kama ya majiji makubwa zaidi duniani.
Tangu uhuru waandishi mbalimbali walianza kuandika.
Tangu uhuru wa Gabon mwaka 1960 imekuwa mji mkuu wa nchi hii.
Tangu uhuru wa kisiasa Wakristo wameongezeka sana katika nchi kusini kwa Sahara.
Tangu uhuru wa Ukraine mwaka 1991 mji mkuu wa nchi hii.
Tangu uhusiano wake na Affleck, kwanza akiwa kama demu wake na kisha baadaye kuwa mkewe.
Tangu umri wa miaka 16 hadi kifo chake akiwa na umri wa miaka 53, alikuwa na vipindi vya maumivu, udhaifu wa miguu na kupoteza uwezo wa kuona dalili zinazoashiria sklerosisi ya sehemu nyingi.
Tangu upatikane uhuru, nchi imeendelea kuvurugwa na vita vya wenyewe kwa wenyewe na kwa sasa inashika nafasi ya kwanza katika orodha ya nchi dhaifu.
Tangu upimaji ule kimo cha mlima kimepimwa tena: kinaonyesha kuwa mlima unapungua polepole.
Tangu utawala wa Reza Shah Pahlavi (1925 - 1941 ) barabara na reli zikajengwa Teheran ikawa kitovu cha njia za mawasialiano nchini.
Tangu utotoni alishika maisha magumu ya sala na toba upwekeni.
Tangu utotoni anaonyesha kuwa anahitaji utendaji, kuona matukio mengi na hata kuwa na kelele za kutosha.
Tangu uzinduzi wake mwaka 2001, bodi hii imekuwa na vikao kadhaa mjini Arusha, Kampala na Nairobi.
Tangu wakati huo ametoa albamu kadhaa zikiwa pamoja na "Bageya" mwaka wa 2000, "Mama Mia" mwaka wa 2001, "Njo Karibu" mwaka wa 2002, "The Golden Voice" mwaka wa 2003, "Mambo Bado" mwaka wa 2004 na "Kipepo" mwaka wa 2005.
Tangu wakati huo hadi mwaka wa 1940, hapakuwa na epidemiki nyingine nyingi.
Tangu wakati huo kawaida ilikuwa kwamba, kiongozi wa kiraia alipata maagizo ya Mungu kwa njia ya kuhani mkuu (Hes 27:18-23).
"Tangu wakati huo kiwango cha maambukizi imepungua kuanzia kati ya mmoja kati ya 200 kwa kila kipimo cha damu hadi moja kati ya 10,000 mpaka 10,000,000 kwa kila kipimo cha damu.
Tangu wakati huo, kwa bei ya mafuta kurudi chini, ya hatima ya terminal mpya ni uhakika.
Tangu wakati huo, mifumo miwili mikuu ya elimu imeundwa-ya Ph.
Tangu wakati huo mpaka Aprili 1985, lilikuwa gazeti la alasiri lakini hivi sasa ni gazeti linalosambazwa asubuhi.
Tangu wakati huo, wengine wengi walifuata nyayo.
Tangu wakati ule Helsinki imekua kushinda mji wa Turku uliowahi kuwa mji mkubwa katika Ufini hadi wakati ule.
Tangu wakati ule, 'mercheen' imeendelea kuchapisha magazeti yao katika eneo la Mankato kwa miaka 100 bila shida yoyote.
Tangu wakati wa uhamisho hadi leo Wayahudi wanaendelea kukusanyika katika majengo yanayoitwa masinagogi (yaani "mkutano").
Tangu Waroma walichukua utawala wa Afrika ya Kaskazini mji ulijulikana kwa jina la "Septem Fratres" (ndugu saba).
Tangu watawala na walowezi kutoka Ulaya walipoingia itikadi ya kuwa Mwafrika si mwanadamu kamili ilienea.
Tangu zamani za kale binadamu ameonyesha kipaji chake cha usanii kwa kupamba vitu mbalimbali, hasa vile vinavyomhusu zaidi, kama vile mavazi yake na mwili wake mwenyewe.
Tani GT ni kifupi kwa tani ya aina ya "gross tonnage".
Tani GT zilichukua nafasi ya vipimo vya awali vilivyoitwa pia tani lakini kwa mjao tofauti iliyokadiria mjao wa nafasi za shehena (mzigo) pekee.
Tani GT zinataja mjao wa nafasi yote ya ndani kwenye meli yaani ya kila sehemu ambayo imefungwa kwa kuta za pembeni, sitaha na majengo juu ya sitaha ("the moulded volume of all enclosed spaces of the ship").
TANU ilijikuta katika hali ambayo haiwezi kuwasiliana na watu kuwatayarisha katika harakati za kuhamasisha umma.
TANU ilipiga kura kukubali kuingia kwenye Uchaguzi wa Kura Tatu na manusruna kura zifungane kati ya wale wanaounga mkono na wale waliokuwa wakipinga.
Tanzania Bara ilikuwa inatawaliwa na machifu mbalimbali wa jamii mbali mbali na Waarabu waliokuwa wakiishi Tanzania Bara walikuwa wafanya biashara tu sio watawala.
Tanzania Breweries ilianzwa na Kenya Breweries katika miaka ya 1930.
Tanzania Breweries ilikuwa imeanzishwa na Kenya Breweries katika miaka ya 1930.
Tanzania kukataa shinikizo la Marekani kususia michezo ya Olimpia mjini Moscow.
Tanzania tunaweza kujilinda na kipindupindu endapo tukajilinda na vitu vifuatavyo ambavyo ni kunywa maji safi na salama na kula chakula kisicho poa.
Tanzania wapo kuku aina Anak, Cobb na Chunky Kuku ambao wanafugwa kwa madhumuni ya mayai na nyama Kuku hawa ni wakubwa kuliko kuku wa mayai, lakini ni wadogo kuliko kuku wa nyama.
Tao au Dao kiasili ni neno la Kichina la kutaja "njia".
Tao ina nia yake na mtu anatakiwa kwenda sambamba iwezekanavyo na mwendo asilia wa maisha.
Tapo hilo ni maarufu kwa marekebisho yaliyofuatana hadi leo kuhusu ufukara.
Tar 13 Aprili katika ligi kuu ya Uingereza mechi nzuri ilikua dhidi ya Manchester United mechi hiyo iliisha 2-1 Adebayor alifunga goli moja katika mechi hiyo katika Uwanja wa Old Trafford.
Tar. 2 Septemba 1898 jeshi la mahdiyya lilishindwa kabisa katika mapigano ya masaa matano.
Tar. 30 Julai aliandika katika taarifa yake "tuliangamiza kijiji chenye ukuta kwa ramia 20 za mzinga na risasi 850 za mtombo".
Tar. 30 Juni na 1 Julai 1934 vikundi vya SS walikamata na kuua viongozi wengi wa SA.
Tar. 5 Agosti na sita alichoma nyumba 25, tar. 15 na 16 tena nyumba 50. Morlang uk. 2 Wakati huohuo Mkwawa alikusanya jeshi lake akasubiri Wajerumani kufika mahali palipofaa kwa maoteo.
Taraborrelli, p. 196 Pindi ambapo anamwona Michael, anakuwa hana furaha kibisaa; Jackson alielezea, "Hata nikiuwa nyumbani, Nakuwa mpweke.
Taraborrelli, pp. 20-22 Joseph alikuwa na kawaida ya kuwachukua vijana na kuwatupa ukutani.
Taraborrelli, pp. 205-210 Katherine Jackson, ingawa, alisema hivi karibuni katika mahojiano yake ya kwamba Michael alipata madhila yake ya pua kwa makusudi hapo mara ya kwanza.
Taraborrelli, pp. 209-210 Mahusiano ya baina ya Jackson na Jones yakawa mazuri mno wakati wa kurekodi albamu.
Taraborrelli, pp. 270-271 Filamu fupi imewekewa alama ya ongezeka la uzani wa muziki wa video na ulikuwa umewekewa utaratibu wa kuitwa muziki bora wa video ambao haukuwahi kufanywa hapo awali.
Taraborrelli, pp. 599-600 Utaratibu wa vipodozi na mpangalio wa mlo Jackson akiwa katika tamasha la 1997 Cannes Film Festival.
Tarakibu hii ni karibu na bendera ya Marekani ambayo ni nchi walipotoka waanzilishaji wa nchi ya Liberia.
Tarakilishi analojia zilizoendelea Kabla ya vita kuu ya pili ya Dunia Tarakilishi analojia za umakanika na umeme zilionekana kuwa ni kazi iliyo katika "hali ya ustadi".
Tarakilishi hizi zinakimu uwakilishaji muono wa maandishi na namba kwenye skrini.
Tarakilishi iunzikuu zinaweza kuongeza au kufanyia mbadiliko moto uwezo wa mfumo bila kuvuruga utendaji wa mfumo, kwa udhahiri na uchembe wa viwango vya kisasa ambavyo si kawaida kupatikana kwenye tatuzi nyingi za seva.
Tarakilishi kiunzikuu (Mainframe Computers) Tarakilishi kiunzikuu IBM System z9 --Sehemu hii inaweza kuwa na maelezo ya kiufundi zaidi na maneno mengine kukosa tafsiri ya Kiswahili kwa wasomaji wengi kuelewa.
Tarakilishi na simu za rununu zinatumiwa katika nchi zilizoendelea kuimarisha elimu iliyothibitishwa na kukuza njia mpya za elimu kama vile elimu ya mtandao (masomo ya mbali).
Tarakilishi viunzikuu za kisasa zikitambulisha IBM zSeries, seva za System z9 na System z10, zinatoa viwango viwili vya kweli isiyo bayana; migawanyo mantiki (LIPARs, kupitia nyenzo PR/SM) na mitambo isiyo bayana (kupitia mfumo tendaji Z/VM).
Tarakilishi ya aina ya "Digital" inawakilisha Datum kama mlolongo wa ishara inayotolewa kutoka alfabeti isiyobadiliki.
Tarakilishi za aina ya "Digital" zinazotumika sanasana hutumia alfabeti ya "binary", ambazo kwa kawaida ni idadi "0" na "1".
Tarakilishi za Analojia ni vifaa vinavyosaidia kufanya hesabu vikiendeshwa kwa mtangamano wa moja kwa moja na vidole.
Tarakilishi za kipindi hiki zilikua kubwa sana na changamani.
Tarakilishi za kisasa zinaitwa kama Turing kamilifu, ambapo ni kama kusema uwezo wake wa kutekeleza seti za maelekezo ya kihesabu upo sawa kabisa na Mashine ya kazi zote ya Turing.
Tarakilishi zikatumia umeme mdogo zaidi hivyo na joto likapungua pia.
Taratibu hizi hutumia matukio yaliyoripotiwa na mtu binafsi na mambo yasiyo ya kawaida yanayotambuliwa katika mwenendo wa mtu, huku yakifuatiwa na utambuzi wa kimatibabu unaofanywa na mtaalamu wa nyanja za afya ya akili.
Taratibu Kuu za Kinyurobiolojia Maeneo ya kimsingi ya utendakazi Amfetamini huweka athari zake za kitabia kwa kubadilisha nyurotransmita kadhaa muhimu katika ubongo, ikiwa ni pamoja na dopamini serotonini,, na norepinefrini.
Taratibu za athroskopia (pia hadubini - ndani) za uti wa mgongo humruhusu daktari mpasuaji kufikia na kutibu aina mbalimbali za magonjwa ya uti wa mgongo na uharibifu wa chini zaidi kwa tishu zilizo karibu.
Taratibu za kubadilisha nywila Kwa kawaida, mtambo wowote lazima utoe njia ya kubadili nywila, aidha kwa sababu mtumiaji anaamini (au kuna uwezekano kuwa) nywila yake imetekwa, au kama tendo la kutahadhari.
Taratibu za kupiga kura zinaweza kuwa mbalimbali, kwa mfano kuhusu nani apige, nani apigwe kura, kwa namna gani n.k.: mara nyingi ni muhimu itunzwe siri kuhusu kura iliyotolewa na kila mtu, aweze kuitoa bila hofu au shuruti kutoka nje.
Taratibu zingine ni zile za kupunguza idadi ya nzi kwa kupulizia dawa za kuua wadudu.
Taratibu zote hizi, kuanzia pale antibaotiki inapogunduliwa kwenye maabara mpaka inapoanza kutumika kwa majaribio kliniki mara nyingi huchukua muda mrefu-zaidi ya miaka kadhaa.
Tarehe 10 Agosti ni siku ya 222 ya mwaka (ya 223 katika miaka mirefu).
Tarehe 10 Aprili ni siku ya 100 ya mwaka (ya 101 katika miaka mirefu).
Tarehe 10 Desemba 1682 alimuandikia Richard Bentley: " Siamini ulimwengu unaweza kuelezwa na sababu za maumbile tu, bali nazalimika kuuona kama tunda la hekima na ubunifu vya mmoja mwenye akili ".
Tarehe 10 Desemba 2015 alitangaza baraza la mawaziri likiwa na watu 34 tu katika nafasi ya waziri au naibu waziri.
Tarehe 10 Machi 2004, yeye alionekana katika The Oprah Winfrey Show kujadili marathon, ambayo yeye alimaliza katika saa nne na dakika kumi.
Tarehe 11 Desemba ni siku ya 345 ya mwaka (ya 346 katika miaka mirefu).
Tarehe 12 Agosti ni siku ya 224 ya mwaka (ya 225 katika miaka mirefu).
Tarehe 12 Desemba 1964 Kenya ilitangazwa kuwa jamhuri huku Kenyatta akiwa rais wa kwanza.
Tarehe 12 Februari 2009, Microsoft alitangaza nia yake ya kufungua mnyororo ndogo ya Microsoft-asili maduka ya rejareja.
Tarehe 12 Juni, Evra alisaini mkataba wa urefusho wa miaka minne na United, sunobari ambao utamweka Old Trafford hadi mwaka wa 2012.
Tarehe 12 Juni ni siku ya 163 ya mwaka (ya 164 katika miaka mirefu).
Tarehe 12 Mei ni siku ya 132 ya mwaka (ya 133 katika miaka mirefu).
Tarehe 12 Oktoba ni siku ya 285 ya mwaka (ya 286 katika miaka mirefu).
Tarehe 12 Septemba ni siku ya 255 ya mwaka (ya 256 katika miaka mirefu).
Tarehe 13 Agosti ni siku ya 225 ya mwaka (ya 226 katika miaka mirefu).
Tarehe 13 Desemba 1951 aliteuliwa kuwa askofu na vika wa kitume wa Kagera kusini.
Tarehe 13 Julai ni siku ya 194 ya mwaka (ya 195 katika miaka mirefu).
Tarehe 13 Juni ni siku ya 164 ya mwaka (ya 165 katika miaka mirefu).
Tarehe 13 Oktoba 1481 maiti zao zilipatikana hazijaoza, zikahamishimiwa katika kanisa kuu.
Tarehe 14 Disemba 2008 ametangazwa kuwa askofu mkuu wa Jimbo Kuu la Saurimo.
Tarehe 14 Februari 1989 Khomeini alitoa fatwa yenye hukumu ya mauti dhidi ya Mwingereza Salman Rushdie mwandishi wa riwaya "Ayat ya kishetani" kwa sababu aliona kitabu hiki kukashifu imani ya Kiislamu.
Tarehe 14 Novemba 2005, tume ya mashtaka iliundwa na tume ya Bunge la Buenos Aires na kumwachisha kazi kwa miezi minne.
Tarehe 14 Septemba ni siku ya 257 ya mwaka (ya 258 katika miaka mirefu).
Tarehe 15 Desemba, Valencia alifunga bao katika mechi yake ya 100 ya Ligi Kuu ya Uingereza na bao lake liilikuwa la mwisho katika ushindi wa 3-0 dhidi ya Wolves.
Tarehe 15 Oktoba 2007, yeye ilipatiwa tuzo la Jamaika Order ya Kutofautisha katika safu ya Kamanda (CD).
Tarehe 15 Oktoba ni siku ya 288 ya mwaka (ya 289 katika miaka mirefu).
Tarehe 1/6/2008, Westlife walifanya maadhimisho ya miaka 10, ambapo walifanya tamasha katika jiji la Dublin katika eneo la Croke Park na ambapo watu zaidi ya 83,000 walihudhuria hafla hiyo maalumu.
Tarehe 16 Julai 1228 alifurahia ibada ya fahari ya kumtangaza Fransisko kuwa mtakatifu, akimuachia nd.
Tarehe 16 Machi ni siku ya 75 ya mwaka (ya 76 katika miaka mirefu).
Tarehe 16 Novemba 2015 ametangazwa kuwa askofu wa Jimbo la Pavia.
Tarehe 16 Novemba ni siku ya 320 ya mwaka (ya 321 katika miaka mirefu).
Tarehe 16 Oktoba ni siku ya 289 ya mwaka (ya 290 katika miaka mirefu).
Tarehe 17 Agosti ni siku ya 229 ya mwaka (ya 230 katika miaka mirefu).
Tarehe 17 Juni ni siku ya 168 ya mwaka (ya 169 katika miaka mirefu).
Tarehe 17 Septemba ni siku ya 260 ya mwaka (ya 261 katika miaka mirefu).
Tarehe 18 Julai ni siku ya 199 ya mwaka (ya 200 katika miaka mirefu).
Tarehe 18 Mei 1996 Osama bin Laden alipelekwa tena Afghanistan.
Tarehe 18 Novemba ni siku ya 322 ya mwaka (ya 323 katika miaka mirefu).
Tarehe 19 Agosti 2008, Barazite alijiunga na timu ya Derby County,hapo awali mkataba ulikuwa hadi mwisho wa mwaka lakini aliongeza ifike mwisho wa msimu.
Tarehe 19 Aprili ni siku ya 109 ya mwaka (ya 110 katika miaka mirefu).
Tarehe 19 Machi ni siku ya 78 ya mwaka (ya 79 katika miaka mirefu).
Tarehe 19 Novemba ni siku ya 323 ya mwaka (ya 324 katika miaka mirefu).
Tarehe 19 Oktoba ni siku ya 292 ya mwaka (ya 293 katika miaka mirefu).
Tarehe 19 Septemba ni siku ya 262 ya mwaka (ya 262 katika miaka mirefu).
Tarehe 1 Aprili 1975, katika Chuo Kikuu,kufuatilia pendekezo la Jimbo la Serikali, kilichukuliwa juu na Serikali na kikawa Chuo Kikuu cha Jimbo.
Tarehe 1 Desemba 1931 Faustina alianza muda wake wa majaribio ya tatu katika maisha ya utawa mjini Warszawa.
Tarehe 1 Machi 2008, kampuni ya Afrika Kusini, Altech ilinunua 51% skatika KDN, na Kai Wulff aliteuliwa kuwa Mkurugenzi Mkuu Mtendaji.
Tarehe 20 Agosti ni siku ya 232 ya mwaka (ya 233 katika miaka mirefu).
Tarehe 20 Desemba 2012 Papa Benedikto XVI alipitisha uamuzi wa kukiri ushujaa wa maadili yote ya Paulo VI, ambaye hivyo alistahili kuitwa "venerabilis".
Tarehe 20 Januari 1964, bado wakati wa usiku, kikosi cha kwanza cha TR kwenye kambi la Colito Barracks mjini Dar es Salaam kiliasi na kujipatia silaha kutoka ghala.
Tarehe, 20 Julai 2009 wimbo huu pia uliimbwa na Diana Krall katika jubilee ya miaka 40ya Apollo 11 katika sherehe zilizofanyika katika makumbusho ya Smithsonian Air and Space Museum.
Tarehe 20 Juni 1890 huko Mpwapwa alikutana na Emin Pascha aliyekuwa tayari njiani kurudi kwake Ikweta.
Tarehe 20 Machi ni siku ya 79 ya mwaka (ya 80 katika miaka mirefu).
Tarehe 21 Julai 1969 mwanaanga Mwamerika Neil Armstrong alikuwa mtu wa kwanza wa kukanyaga uso wa mwezi.
Tarehe 21 Julai 2009:mshambulizi huyu wa Ivory Coast alihamia timu ya Lille OSC kutoka Le Mans UC72,kwa mkataba wa miaka mitatu.
Tarehe 21 Julai ni siku ya 202 ya mwaka (ya 203 katika miaka mirefu).
Tarehe 21 Machi 2009 mioto ya vichaka ilichoma pande za mlima na kuzamia katika volkeno, ikawanasa wanyamapori waliokuwa wakila majani yaliyokumbwa na ukame.
Tarehe 21 Machi 538 KK Koreshi alifika mbele ya sanamu ya Marduk katika hekalu kuu akashika mikono ya sanamu na hivyo kupokelewa kama mfalme wa Babeli.
Tarehe 21 Oktoba ni siku ya 294 ya mwaka (ya 295 katika miaka mirefu).
Tarehe 22 Aprili ni siku ya 112 ya mwaka (ya 113 katika miaka mirefu).
Tarehe 22 Juni ni siku ya 173 ya mwaka (ya 174 katika miaka mirefu).
Tarehe 22 Machi ni siku ya 81 ya mwaka (ya 82 katika miaka mirefu).
Tarehe 22 Septemba 1960 Mali ikapata uhuru wake Bamako ikawa mji mkuu wa jamhuri.
Tarehe 23 Agosti 2009 Shaggy alitumbuiza katika tamasha ya OttawaReggae katika Ottawa, Kanada.
Tarehe 23 Aprili ndugu Egidi pia akajiunga nao, na mara wakatawanyika wawiliwawili wahubirie mikoa ya jirani.
Tarehe 23 Machi ni siku ya 82 ya mwaka (ya 83 katika miaka mirefu).
Tarehe 23 Novemba ni siku ya 327 ya mwaka (ya 328 katika miaka mirefu).
Tarehe 23 Oktoba ni siku ya 296 ya mwaka (ya 297 katika miaka mirefu).
Tarehe 23 Septemba ni siku ya 266 ya mwaka (ya 267 katika miaka mirefu).
Tarehe 24 Aprili 1992, Iman alifunga ndoa na mwanamuziki wa Uingereza David Bowie.
Tarehe 24 Aprili ni siku ya 114 ya mwaka (ya 115 katika miaka mirefu).
Tarehe 24 Julai 2015 Tume ya Uchaguzi ilimtangaza Nkurunziza mshindi wa uchaguzi kwa 69.41% za kura.
Tarehe 24 Machi ni siku ya 83 ya mwaka (ya 84 katika miaka mirefu).
Tarehe 24 Oktoba ni siku ya 297 ya mwaka (ya 298 katika miaka mirefu).
Tarehe 24 Septemba ni siku ya 267 ya mwaka (ya 268 katika miaka mirefu).
Tarehe 25 Agosti ni siku ya 237 ya mwaka (ya 238 katika miaka mirefu).
Tarehe 25 Aprili ni siku ya 115 ya mwaka (ya 116 katika miaka mirefu).
Tarehe 25 Desemba ni siku ya 359 ya mwaka (ya 360 katika miaka mirefu).
Tarehe 25 Januari 2006 Cassidy lipatwa na hatia ya mauaji ambayo hakuwa na nia, visa viwili vya kuchochea makosa ya kushambulia na kumilki chombo cha uhalifu kwa ajili ya ushiriki wake katika kufyatua risasi.
Tarehe 25 Januari 2015 ilivuka idadi ya makala 28,000.
Tarehe 25 Julai ni siku ya 206 ya mwaka (ya 207 katika miaka mirefu).
Tarehe 25 Juni 2008, kesi iliamuliwa na Facebook kukubalia kuwalipa dola million 65. Kama sehemu ya daawa hii, mnamo Novemba 2007, nyaraka za siri za mahakamani ziliwasilishwa kwenye tovuti ya gazeti la wanafunzi wa zamani wa Harvard02,138.
Tarehe 25 Machi,mwaka wa 2005, Expo 2005 ilifunguliwa na makao yake makuu katika Nagakute na shughuli za ziada katika Seto na Toyota.
Tarehe 25 Novemba 1981 Yohane Paulo II alimteua kuwa mkuu wa Idara ya Mafundisho ya Imani.
Tarehe 25 Novemba 2008, Uchunguzi rasmi ulimwondolea mashtaka yote.
Tarehe 25 Novemba ni siku ya 329 ya mwaka (ya 330 katika miaka mirefu).
Tarehe 25 oktoba 2012, wakala wa Wanyama alitoa taarifa ikisema kwamba Wanyama alikuwa akataa kuboresha mkataba wa Celtic, kwa madai kua Celtic haiwezi kukidhi mshahara wake huku kukiwa na uvumi wa mvuto kutoka kwa vilabu vya Uingereza.
Tarehe 25 Oktoba kundi hili liliimba wimbo huu katika tamasha la X-Factor, na pia waliimba wimbo huu katika televisheni ya GMTV, na kufanya mahojiano baada ya kuimba.
Tarehe 26 Agosti ni siku ya 238 ya mwaka (ya 239 katika miaka mirefu).
Tarehe 26 Aprili 1497 alifika Mwitalia Giovanni Caboto (kwa Kiingereza huitwa "John Cabot") kwenye visiwa vya Newfoundland akiwa katika utumishi wa malkia wa Uingereza akavitangaza kuwa eneo la Waingereza.
Tarehe 26 Desemba ni siku ya 360 ya mwaka (ya 361 katika miaka mirefu).
Tarehe 26 Novemba ni siku ya 330 ya mwaka (ya 331 katika miaka mirefu).
Tarehe 26 Septemba ni siku ya 269 ya mwaka (ya 270 katika miaka mirefu).
Tarehe 27 Julai ni siku ya 208 ya mwaka (ya 209 katika miaka mirefu).
Tarehe 27 Machi mawaziri wa Uganda na Kenya walisafiri kwa kisiwa ambapo walifanya makubaliano na kuzungumza na wakazi.
Tarehe 27 Mei 1967, serikali ya Nigeria iligawanya mikoa hii tatu katika majimbo 12. Mkoa wa Mashariki ulivunjwa na Enugu ilifanywa mji mkuu wa Jimbo Kuu ya Mashariki.
Tarehe 27 Mei ni siku ya 147 ya mwaka (ya 148 katika miaka mirefu).
Tarehe 27 Oktoba 2015 ametangazwa kuwa askofu mkuu wa Jimbo Kuu la Palermo.
Tarehe 28 Aprili ni siku ya 118 ya mwaka (ya 119 katika miaka mirefu).
Tarehe 28 Desemba 1879 daraja hii ilibomoka wakati gari la moshi lilikuwa likipitia juu yake.
Tarehe 28 Februari ni siku ya hamsini na tisa ya mwaka Mpaka uishe zinabaki siku 306 (307 katika miaka mirefu).
Tarehe 29 Desemba ni siku ya 363 ya mwaka (ya 364 katika miaka mirefu).
Tarehe 29 Machi ni siku ya 88 ya mwaka (ya 89 katika miaka mirefu).
Tarehe 29 Septemba 2011, alianza wakati Celtic ilitoka sare ya 1-1 na timu ya Italia Udinese kwenye Europa Ligi.
Tarehe 29 Septemba ni siku ya 272 ya mwaka (ya 273 katika miaka mirefu).
Tarehe 2 Juni ni siku ya 153 ya mwaka (ya 154 katika miaka mirefu).
Tarehe 2 Oktoba ni siku ya 275 ya mwaka (ya 276 katika miaka mirefu).
Tarehe 2 Septemba 1898 jeshi la mahdiyya lilishindwa kabisa katika mapigano ya masaa matano.
Tarehe 30 Aprili ni siku ya 120 ya mwaka (ya 121 katika miaka mirefu).
Tarehe 30 Desemba ni siku ya 364 ya mwaka (ya 365 katika miaka mirefu).
Tarehe 30 Julai ni siku ya 211 ya mwaka (ya 212 katika miaka mirefu).
Tarehe 31 Agosti 2007, Kalonzo Musyoka alishinda Julia Ojiambo ili kuwaania urais na tiketi ya ODM-Kenya,na tarehe 1 Septemba Raila Odinga alishinda Ruto, Mudavadi, Balala na Nyagah.
Tarehe 31 Desemba 2009, wimbo huu ulitangazwa kuwa wimbo ulioongoza na kushika nafasi ya kwanza katika kipindi cha miaka kumi.
Tarehe 31 Julai ni siku ya 212 ya mwaka (ya 213 katika miaka mirefu).
Tarehe 31 Mei 1961 nchi ilitangaza uhuru wake kama Jamhuri ya Afrika Kusini.
Tarehe 3 Agosti 2006 na Kamati ya Olimpiki ya Marekani ilipiga marufuku Trevor Graham kutoka kutumia vituo vyake vya mafunzo.
Tarehe 3 Desemba 1981, gazeti Mji wa Minneapolis,kwa umbali, ambapo gazeti hili lina anwani lake likaanza kuchapishwa kila wiki na kuitwa City Pages.
Tarehe 3 Machi ni siku ya 62 ya mwaka (ya 63 katika miaka mirefu).
Tarehe 3 Mei, kuelekea mwisho wa ushindi wa 4-1 dhidi ya West Ham United, Nani alionyeshwa kadi nyekundu kwa mara ya kwanza katika wasifu wake wa Manchester United kwa kumgonga kichwa difenda wa West Ham Lucas Neill.
Tarehe 3 Mei ni siku ya 123 ya mwaka (ya 124 katika miaka mirefu).
Tarehe 4 Agosti ni siku ya 216 ya mwaka (ya 217 katika miaka mirefu).
Tarehe 4 Desemba 1961, Enoch Powell, aliyekuwa Waziri wa Afya, alitangaza kwamba kidonge cha kuzuia mimba cha Conovid kingeagizwa kupitia NHS kwa bei iliyopunguzwa ya 2s kila mwezi.
Tarehe 5 Agosti ni siku ya 217 ya mwaka (ya 218 katika miaka mirefu).
Tarehe 5 Februari 1967 Mwalimu Nyerere alilitangaza huko Dar es Salaam kama uamuzi wa Watanzania wa kuondoa unyonge wao.
Tarehe 5 Julai ni siku ya 186 ya mwaka (ya 187 katika miaka mirefu).
Tarehe 5 Machi ni siku ya 64 ya mwaka (ya 65 katika miaka mirefu).
Tarehe 5 Mei 1961 Shepard alirushwa kwa chombo cha Mercury akafikia kimo cha kilomita 187 juu ya uso wa dunia akarudi baada ya dakika 15 na sekunde 22. Mwaka 1969 aliingizwa katika mradi wa Apollo iliyoandaa safari za kufika mwezini.
Tarehe 5 Novemba ni siku ya 309 ya mwaka (ya 310 katika miaka mirefu).
Tarehe 6 Agosti 1991, CERN, shirika ya Ulaya ya utafiti wa chembe, ulieleza umma kuhusu mradi mpya wa matandao wa dunia nzima.
Tarehe 6 Juni ni siku ya 157 ya mwaka (ya 158 katika miaka mirefu).
Tarehe 6 Mei ni siku ya 126 ya mwaka (ya 127 katika miaka mirefu).
Tarehe 6 Oktoba 1889 Hans Meyer alikuwa mtu wa kwanza anayejulkikana kupanda mlima na kufika hadi kilele cha Kibo.
Tarehe 6 Septemba ni siku ya 249 ya mwaka (ya 250 katika miaka mirefu).
Tarehe 7 Aprili ni siku ya 97 ya mwaka (ya 98 katika miaka mirefu).
Tarehe 7 Desemba ni siku ya 341 ya mwaka (ya 342 katika miaka mirefu).
Tarehe 7 Oktoba ni siku ya 280 ya mwaka (ya 281 katika miaka mirefu).
Tarehe 7 Septemba ni siku ya 250 ya mwaka (ya 251 katika miaka mirefu).
Tarehe 8 Agosti ni siku ya 220 ya mwaka (ya 221 katika miaka mirefu).
Tarehe 8 Aprili ni siku ya 98 ya mwaka (ya 99 katika miaka mirefu).
Tarehe 8 Desemba 1841 Bartolomeo Garelli alikuwa wa kwanza kujiunga na kundi lake (Oratorio).
Tarehe 8 Desemba ni siku ya 342 ya mwaka (ya 343 katika miaka mirefu).
Tarehe 8 Februari 2007, alipiga saini mkataba na Arsenal na katika majira ya joto ya 2007 alishiriki katika kambi ya kufanya mazoezi kabla ya msimu kuanza ya Arsenal nchini Austria.
Tarehe 8 Januari 2008, Kibaki alimpa Kalonzo Musyoka nafasi ya Makamu wa Rais na Waziri wa 'Home Affairs', Awori alipeana ofisi 9 Januari.
Tarehe 8 Mei ni siku ya 128 ya mwaka (ya 129 katika miaka mirefu).
Tarehe 8 Novemba 2008, Nasri alifunga mabao yote mawili ya Arsenal' katika ushindi wa 2-1 dhidi ya Manchester United.
Tarehe 8 Oktoba 2009, aliteuliwa nahodha wa Ubelgiji katika michezo dhidi ya Uturuki na Estland katika Mechi ya Kufuzu Katika Kombe la Dunia 2010 Q lakini hakuweza kuzuia Wabelgiji kuchukua nafasi ya nne katika kundi lao.
Tarehe 8 Oktoba 2009, Shirika la Kandanda la Kiingereza lilimtangaza Radebe kama balozi kusaidia wa kuongeza jitihada za kuwa mwenyeji wa Kombe la Dunia la 2018.
Tarehe 8 Oktoba ni siku ya 281 ya mwaka (ya 282 katika miaka mirefu).
Tarehe 9 Agosti 1974, inakabiliwa na uwezekano impeachment katika katikati ya kashfa ya Watergate, Richard Nixon akawa rais tu milele kujiuzulu kutoka ofisi.
Tarehe 9 Agosti ni siku ya 221 ya mwaka (ya 222 katika miaka mirefu).
Tarehe 9 Julai 2005, aliapishwa kama makamu wa rais, cheo cha pili kwa ukuu katika nchi, kufuatia sherehe ambapo yeye na Rais Omar al-Bashir walitia saini katiba ya kugawana madaraka.
Tarehe 9 Julai ni siku ya 190 ya mwaka (ya 191 katika miaka mirefu).
Tarehe 9 Juni ni siku ya 160 ya mwaka (ya 161 katika miaka mirefu).
Tarehe 9 Oktoba, yeye alicheza katika mechi ya kuhitimu kuingia Shindano la Mabingwa la Uropa,akawa mchezaji mbadala katika nusu ya pili.
Tarehe hasa ya kuanzishwa kwa shrehe hizi haijulikani.
Tarehe hizo zinaweza kuwa tofauti na tarehe halisi kwa sababu kuna tofauti kati ya nchi na vikundi vya Waislamu jinsi gani kukubali kuhusu mwanzo wa miezi.
Tarehe iliyo kando ya habari ya hakimiliki si tarehe sahihi ya picha.
Tarehe rasmi ya kutolewa kwa albamu ilisogezwa mbele na kuwa tarehe 5 kutoka tarehe ya mwazo na kuwa tarehe 12 Novemba 2007.
Tarehe rasmi ya uchaguzi, ilivyotangazwa na rasmi mnamo 26 Oktoba 2007 na Tume ya Uchaguzi ya Kenya (ECK), ingekuwa Alhamisi tarehe 27 Desemba 2007.
Tarehe ya kifo chake, yaani 23 Machi pia ni sikukuu yake.
Tarehe ya kifo chake, yaani 9 Machi pia ni sikukuu yake.
Tarehe ya kwanza ni ile ya Wasunni (12 Rabi'-ul-Awwal) na tarehe ya pili katika mabano ni ile ya Washia (17. Rabi'-ul-Awwal).
Tarehe za kwanza za Juni na tena Novemba, polisi kwa amri ya EPRDF wakafyatua risasi na kuua watu kwa maandamano yaliyokuwa yakipinga matokeo ya kura.
Tarehe zao ni kadiri za umbali.
Tarigia ya Heeb, mapitio ya Wayahudi yasiyokuwa na hadhi, ilichapisha picha ya kuenea kuhusu "Afro Wayahudi" katika suala yake ya kwanza na ilitoa Alus na Maciej Fijak kama waanzilishi wa mtindo.
Tarumbeta lake limesikika zaidi kwenye wimbo wa Gumboots na Diamonds on the soles of her shoes.
Tasnia ya uvuvi na bandari kwenye rasi ya Kola na uzalishaji wa gesi asilia na mafuta ya petrol katika Siberia ya Kaskazini Magharibi ni ajira ya wengi wao.
Tasnifu ya Church-Turing Tasnifu inaeleza kwamba, mbinu ya hisabati inaleta matokeo pale ikiweza kuwekwa kama orodha ya maelekezo yanayoweza kufuatwa na Karani binadamu kwa penseli na karatasi, kwa muda wote unaohitajika, na pasipo ubunifu au utambuzi.
Tasnifu ya shahada ya udaktari, Chuo Kikuu cha London.
Taswira ya dhahabu ya mmea na mbegu zake zilichukuliwa na kupelekwa Hispania mnamo karne ya 16. Baadhi ya watafiti wanasema kuwa Hispania iliwekewa vikwazo vingi kilimo cha alizeti kutokana na imani ya dini imayoambatana na mmea huo.
Taswira ya hadithi ya Ali Baba, na Maxfield Parrish (1909).
Tathmini Kwa ujumla majaribio ya vita vya msalaba ya kuikomboa nchi takatifu yalishindikana.
Tathmini Vitabu vya Luther viliendelea kuwa na athari kubwa.
Tathmini ya muundo mzuri wa kutazamwa hujikita kwenye kupima ufahamu na watazamaji, na wala siyo kwenye ujumi au upendeleo wa kisanii.
Tatizo hili si la MoneyGram pekee, kwani kampuni nyingi za huduma za kifedha zinazofanana hutumiwa kama motokaa kuendeleza mifuko au mipango hii ya udanganyifu.
Tatizo kubwa ni hali mbaya ya chakula na wakina mama wengi kiasi wanakufa wakati wa kuzaa.
Tatizo la kimsingi ni ya kwamba katika kinyesi kibichi kuna hatari ya kuwepo kwa bakteria na vimelea hai kutoka utumbo wa watu wagonjwa hivyo hatari ya kuambukizwa.
Tatizo la kitabia (linalofasiliwa kama ICD-10) likiwepo, hali hii hujulikana kama tatizo la mwenendo la hipakinetiki.
Tatizo la kuu la "mma" ni kwamba lilikuwa linaua watu wote wa ukoo wa mwizi au mchawi (lakini mwizi akiwa wa kwanza).
Tatizo la matumizi ya maziwa ni ya kwamba yanabadilika haraka.
Tatizo la misheni hizo lilikuwa kwamba liliambatana na uenezaji wa kijeshi wa Hispania na Ureno.
Tatizo la wasiwasi jumla, tatizo la wasiwasi wa kutenganishwa na uwoga wa kijamii pia hutokea mara nyingi.
Tatizo lililoibuka ni kuwa viongozi wake hawangestahimili kasi yake.
Tatizo linalojadiliwa tangu miaka 20 hivi ni mabadiliko ya kiasi cha gesijoto katika angahewa yaliyosababishwa na shughuli za kibinadamu.
Tatizo linalosumbua kwa upande wa Tanzania ni miundo mbinu mibovu kiasi kwamba jamii hii iaonekana kama haipo Tanzania ndio maana watu wengi huona kama kabila geni nchini.
Tatizo lingine lililomkabili Nehemia lilikuwa hali ya manung'uniko yaliyoongezeka polepole na kwa muda mrefu baina ya matajiri na maskini.
Tatizo lingine ni upotevu wa usikivu upande mmoja unaotokea hasa kwa watu wanaobanwa na matatizo na shughuli nyingi.
Tatizo ni ya kwamba hakuna sababu kuwaza badiliko la "g" ya kiajemi kuwa sauti ya "z" katika Kigiriki kutokana na utaratibu wa lugha ya Kigiriki.
Tatu ni Kauli sahihi Nne ni Jitihada Sahihi.
Tatuzi za kiufahamu za kitabia zinaweza kuwa bora.
Tausi ni ndege wakubwa wa jenasi Pavo na Afropavo katika familia ya Phasianidae.
Tawahudi au Autism ni tatizo la kiroho na kihisia linalotokea kwa watu tangu utotoni na kuathiri uwezo wao wa kuwasiliana na watu wengine.
Tawahudi pia unaweza kugawanywa kuwa tawahudi usio na dalili na ulio na dalili; tawahudi ulio na dalili unahusishwa na ulemavu shadidi wa akili au dalili za kuzaliwa ulio na ishara za kimwili, kama vile skelerosisi ya mishipa.
Tawi hili hakuna masomo mbalimbali kamili kama vile ilivyo katika tawi kuu.
Tawi la Kitui Hili lilianza operesheni mnamo Oktoba mwaka wa 2007.
Tawi la Mombasa Liko mjini Mombasa katika pwani ya Kenya.
Tawimito Chanzo cha mto katika wigo wa Narr Je, Hordern Stoops.
Tawimito na jina Njiani mito mingi inaunganika kuwa mito mikubwa zaidi.
Tawimito n ni pamoja na Mto Swale na Mto Skell.
Tawi mpya za Burger Ranch zikafunguliwa kwenye vituo za gesi za Paz.
Tawimto mkubwa ni mto wa Olifant ( Kiafrikaans : tembo) unaojiunga na Limpopo katika Msumbiji 200km kabla ya mdomo wake.
Tayari ameshafanya videos kadhaa na zinaonekana katika local stations.
Tayari kulikuwa na majaribio mawili ya kupaa kabla hilo la tatu lililoishia maafa, lilisababishwa na kujazana kwa tope mwishoni mwa barabara ya ndege na hivyo kupunguza kasi ya ndege hadi kiwango kisichotosha kupaa.
Tayari kwa matumizi hasa hasa ikiwa bado moto.
Tayari sehemu za tumbawe zimekufa.
Tay humwaga maji yake mengi katika eneo la chini ya milima hii, chanzo chake huwa juu ya miteremko ya Beinn Laoigh.
Tazama makala ya majaribio Wilaya za Tanzania 2 kwa mpangilio wa mikoa na wilaya mnamo 2012, pia makala ya Wilaya za Tanzania 3 kuhusu majina maalumu ya kata kadhaa.
"Tazama, msomi fulani anachimba mafundisho ya Kikatoliki bila ya kuyakataa kwa ukaidi, bali anakariri, `Heri nyinyi mlio na imani; mimi pia ninapenda kuwa nayo lakini siwezi'.
Tazama pia * Martinique ni eneo lingine la Ufaransa katika Bahari ya Karibi.
Tazama pia * Mekatilili Wa Menza mwanamke shujaa wa Kigiriama.
Tazama pia * Orodha ya lugha za Kaledonia Mpya Marejeo * Di Giorgio Wladimir, member of the Pontifical Academy, in "Francs et Kanaks" (Purpose of the n\000\000\260 51495 resolution).2009.
Tazama pia * Orodha ya lugha za Sierra Leone Marejeo * Acemoglu, Daron, Tristan Reed, and James A. Robinson.
Tazama pia * Orodha ya sifa ya mendal kwa binadamu.
Tazama pia * Piramidi za Giza ziko karibu na Kairo.
TAZARA imesaidia mawasiliano katika sehemu za kusini za Tanzania kwenye urefu wa kilomita 969 nchini.
Tazara imeunganisha Dar es Salaam na kusini ya nchi hadi Zambia.
TAZARA inakutana na reli za Zambia kuko New Kapiri Mposhi.
"Tease Me/Bad Guys", "Don't Dull", Gidi Girl, "Love My Baby", "Pakurumo" na "Oluwa Lo Ni" zilikuwa single kutoka katika albamu ya Superstar.
TEC ndiyo chombo cha juu cha kusimamia ushirikiano ndani ya Kanisa Katoliki Tanzania.
TEC ni kiungo cha Association of Member Episcopal Conferences in Eastern Africa (AMECEA) na cha Symposium of Episcopal Conferences of Africa and Madagascar (SECAM).
Tedesco akisherehekea kufungwa kwa bao dhidi ya timu pinzani.
Tedesco alirudi katika kufunza,akigawanya muda wake ili kufunza katika Universidad de San Andres na Chuo Kikuu cha kitaifa cha Tres de Febrero,vyote vikiwa nje ya Buenos Aires.
Tegu anayedusia mwanadamu mara nyingi, Taenia saginata (Tegu wa Ng'ombe), ana urefu wa 20 m. Kichwa cha tegu huitwa skoleksi (scolex) na kina kulabu na/au ogani za mfyonzo ili kujishikiza kwa ukuta wa utumbo.
Tehran ilijulikana mara ya kwanza kama kijiji upende wa kaskazini wa mji wa Ray uliokuwa mji wa biashara kwenye barabara ya hariri na pia mji mkuu wa watawala juu ya sehemu za Uajemi.
Teke la twiga mkubwa ni laweza kupasua fuvu la kichwa cha simba au hata kuvunja uti wa mgongo.
Tekle Giyorgis II alifariki kifungoni baada ya mwaka mmoja tu.
Teknolojia hii ilianza huko Japan ambapo simu za mkono zenye kamera zilianza kupatikana kwa urahisi.
Teknolojia isiyotumia nyaya Mawimbi madogo ya Nchi kavu - Mawimbi madogo ya nchi kavu hutumia vifaa vya upeperushaji na upokeaji vilivyo duniani.
Teknolojia kama kutengenezwa kwa karatasi au kuchapishwa kwa vitabu zilipita njia hii kutoka China hadi Asia ya Magharibi na kutoka hapa hadi Ulaya.
Teknolojia Ulinganifu wa kawaida, juu, na HD wa ubora wa video za YouTube zikichezwa katika YouTube na uimarisho wa asili wa video hizi.
Teknolojia ya habari ni neno la jumla linaloelezea teknolojia yoyote ambayo husaidia katika kuzalisha, kuendesha, kuhifadhi, kuwasilisha, na / au kusambaza habari.
Teknolojia ya Mawasiliano (mapendekezo) BSc Mawasiliano * Shule ya Teolojia, Elimu & Sanaa Shahada ya Theology Shahada ya Elimu (Sayansi) * Shule ya Biashara Shahada ya Biashara Shahada ya Usimamizi wa Biashara & Teknolojia ya mawasiliano (BMIT) BSc.
Teknolojia ya uchapaji vitabu ilisambaza lugha hii nchini kote na kupunguza athira ya lahaja mbalimbali.
Teknolojia ya umeme inawezesha watu kubadilisha nishati ndani ya fueli katika umbo tofauti ya nishati inayoweza kupelekwa kote kupitia nyaya za umeme.
Teknolojia ya XCS hutumika katika viatu vyote vya nje vya Rockport, na hupambana na shida za kukwaruzwa na kuingiwa na maji.
Teknolojia zao Rockport hutangaza kuwa wao ndio viongozi kiteknolojia katika utengenezaji wa viatu.
Telefoni ya intanet ni huduma nyingine la mawasiliano ya kawaida iliyowezekana kwa uundaji wa a Intanet.
Teleka au barawai ni ndege wa familia Apodidae.
Telenet (iliyoitwa Sprintnet baadaye ) ulikuwa mtandao mkubwa wa kompyuta wa kitaifa uliofadhiliwa kibinafsi, wenye upigaji simu ya intaneti bure katika miji, kote Marekani na uliyokuwa ukifanya kazi tangu mwongo wa 1970.
Televisheni au runinga (pia: TV, telly au tyubu) ni chombo (kifaa) chenye kiwambo au kioo ambacho kinapokea mawasiliano kutoka katika kituo cha televisheni na kuyabadilisha kuwa picha na sauti.
Tembe huezekwa kwa udongo ambao hushikiliwa na miti midogo midogo iitwayo (walo).
Tembe zilizo na projestini tu zinaweza kuboresha dalili za hedhi na zinaweza kutumiwa na kina mama wanaonyonyesha kwa kuwa haziathiri kutengenezwa kwa maziwa.
Tembo akiwa karibu na eneo la Ndutu Ndutu ni eneo lililo katikati kusini mwa Serengeti na eneo la Hifadhi ya Ngorongoro katika mkoa wa Arusha nchini Tanzania.
Tembo hao wazee hutumia muda wao wa siku za mwisho kwenye maeneo wazi ambako wanaweza kula nyasi laini.
Tembo katika hifadhi ya Ziwa Manyara * Chemchem za maji moto ni maajabu mengine ndani ya hifadhi hii.
Tembo na nyati wanaweza kuwa na hatari kwa watalii wanaopanda mlima na pia kwa wakulima.
Tembo pia hutegemea mkonga kwa ajili ya kunusa.
Tembo wa Africa Ndovu-nyika - Mikumi.
Tembo wadogo, kama saizi ya ndama, au nguruwe mkubwa, waliishi zamani sana, huko visiwa vya Crete.
Tembo wametokea sana kwenye tamaduni za dunia.
Tembo wanapozeeka sana, ile seti ya mwisho ya meno huisha na kuwa laini hata kushindwa tena kula na kutafuana na kutegemea tu chakula laini tu.
Temple Grandin mgonjwa wa akili mtambulika alieleza hali yake ya kutoweza kuelewa mawasiliano ya kijamii ya watu wasio na matatizo ya neva, au watu wenye ukuaji wa kawaida wa mfumo neva, kama unaomwacha kujihisi "kama mwanaanthropolojia juu Mirihi".
Tena Aleksandria ilikuwa kitovu cha elimu na hapa aliendelea na masomo na utafiti wake.
Tena alikuwa Waziri wa Mambo ya Nje miaka ya 1965-1970.
Tena astronomia imegundua ya kwamba kuna magimba mengi na makubwa zaidi yanayozunguka katika mfumo wa jua letu.
Tena hiyo katikati inaelekea kuinuka zaidi na zaidi, pasipo kupotoka upande mmoja wala upande mwingine, kadiri uadilifu unavyokua, kwa kuwa inafuata kanuni ya juu na lengo la juu.
Tena ilikuwa vigumu kuwahamasisha askari walioona kosa lilikuwa dogo sana na wakosaji hawakuwa hatari yoyote kwao.
Tena kwamba bunge mpya litakalochaguliwa Juni 2007 litaamua juu ya katiba mpya.
Tena mshairi alishika chupa kwa mkono wa kushoto akimwonyesha Khalifa mkono wa kulia.
Tena mwaka 1917 huko Fatima ( Ureno ) aliwafunulia Lusia, Fransisko na Yasinta Marto moyo wake safi usio na doa.
Tena mwaka wa 2003 kumehesabiwa wasemaji 250,000 nchini Ghana.
Tena: "Naona ni lazima wanadamu warudishiwe tumaini la kupata ukweli".
Tena ndani zaidi kiwango cha shinikizo ni kubwa kiasi ya kwamba hidrojeni huwa manga na kuonyesha tabia za metali.
Tena ni mabingwa mara 5 kombe la mabingwa Afrika Mashariki Kagame.
Tena si hatari kwa majirani.
Tena tofauti na mimea kuta za seli ni za chitini si selulosi jinsi ilivyo kwa mimea.
Tena, "Tumvike Kristo katika fukara, tumtembelee katika mtu anayeteseka, tumlishe katika mtu mwenye njaa, tumkaribishe katika yule asiye na nyumba ".
Tena udugu haukuishia shirikani bali ulitakiwa kuenea kwa watu na viumbe vyote.
Tena uhuru wetu unapunguzwa na maono (kuogopa, kukasirika, kufurahi n.k.). Hayo ni hali za nafsi zinazoonekana kwa nje kupitia mwili.
Tena wakati huo lilizingatiwa sana neno la Mt.
Tena, watu milioni tisa huitumia kama lugha ya mawasiliano.
Tena "Wewe ndiwe Petro, na juu ya mwamba huu nitalijenga kanisa langu, wala milango ya kuzimu haitalishinda" (Mathayo 16:18).
Tendaji arthritis hutokea katika 1% ya watu kufuatia maambukizi na aina kampylobakta, na Dalili ya Guillain-Barre hutokea katika 0.1%.
Tendo hili la tohara linaweza kusababisha kovu nene ngozini, ambalo linafanya vigumu kwenda haja ndogo, na hii pia umeleta utata.
Tendo hili lililaaniwa sana na wanahabari na wanadiplomasia wa Kenya na kimataifa.
Tendo hili lilionekana kama kusaliti serikali.
Tendo la kumwekea Karolo taji hilo lilimkasirisha kiongozi wa Konstantinopoli lakini alikosa nguvu ya kuadhibu Papa au Karolo.
Tengamaji mara nyingi ni safu ya milima au vilima kwa mfano ni safu za Uporoto na Kipengere katika Tanzania Kusini zinatotenganisha maji kati ya beseni za Ruaha Mkuu na Mto Zambezi (kupitia Ziwa Nyasa ).
Tenno wa sasa ni Akihito aliyepokea cheo baada ya kifo cha babake Hirohito mwaka 1989.
Tenochtitlan ilikuwa mji mkuu wa milki ya Azteki waliotawala sehemu kubwa za Mexiko ya leo.
Tenzi ndefu kabisa inahusu kifo cha Mtume Muhamad ikiwa na aya 45,000.
Teolojia yake Atanasi hakuwa mtu wa nadharia tu, bali hasa mchungaji aliyeona mapema hatari iliyofichika katika uzushi wa Ario, yaani kurudia Upagani wa Kigiriki.
"Teotihuacan" ilikuwa jina la Waazteki kwa mji huu, jina la kienyeji halikuhifadhiwa.
Teratoma ndiyo aina ya kawaida zaidi // hujitokeza sana ya uvimbe wa kijusi, na kwa kawaida huwa si hatari.
Terminal 3 Terminal 3 kwenye Uwanja wa ndege ya Dubai ilijengewa kwa matumizi ya Emirates pekee.
Terrence Shemasi 1997 ishara Spishi: The Coevolution wa lugha na Brain New York na London: WW Norton, s. 347 Kikosi au kikundi hiki kilianzisha mchakato wa Baldwin (athari ya ratchet) uliosababisha ukuaji wake kwa jenasi iitwayo Homo.
Terry Jacks anatoa ubeti wa tatu na wa nne, na kuongeza ubeti wake mwenyewe, ambao unaufanya wimbo huu kuweza kumaanisha kuimbiwa kwa mototo wa kike au rafiki.
Tetekuwanga imeonekana pia katika viumbe wengine, ikiwa ni pamoja na tumbili na masokwe.
Tetekuwanga kwa sasa inaaminika kuwa sababu ya theluthi moja ya matukio ya kiharusi kwa watoto.
Tetekuwanga ni nadra kuuwa, ingawa kwa ujumla huwa kali zaidi kwa watu wazima wa kiume kuliko wanawake ama watoto.
Tetemeko la ardhi na tsunami ya 2004 ilisababishwa na mwendo wa ghafla la bamba la Australia juu ya bamba la Uhindi.
Tetemeko la ardhi ni dalili ya kwamba mabamba yamesuguana na hivyo kusababisha mishtuko tunayojua kama tetemeko la ardhi.
Tete ni mji wa kale uliojulikana kama kituo cha biashara cha Waswahili katika ufalme wa Mwene Mtapa. 1531 ilitwaliwa na Wareno ukawa kituo cha utawala wa Kireno katika bonde la Zambezi.
Tetezi zimeibuka kuhusu utafiti wa Zamboni kwa sababu dawa iliyotumika haikuwa fiche kwake pamoja na wahusika wala haingeweza kutumiwa kama marejeleo, naa nadharia zake kuhusu kisababishi hasa cha ugonjwa huu hazikuthibitishwa na data inayojulikana.
Tewodros II Tewodros II (takriban 1818 - 13 Aprili 1868 ) alikuwa mfalme mkuu wa Uhabeshi kuanzia 11 Februari 1855 hadi kifo chake.
Teymoor Nabili, akitangaza kipindi cha "101 East" Teymoor Nabili ni mwanahabari mkuu wa Al Jazeera ya Kiingereza kaitika makao ya Kuala Lumpur.
Tezi nyingine ziko pande za uso ambazo zinatoa uto ulio na kidusi na unaotumika kwa kutopoa bara la taya.
Tezuka na Hasegawa wote walileta uvumbuzi katika ubunifu wa manga.
Thalassemias kwa muda mrefu imejulikana kwamba aina ya upungufu wa damu mwilini- anaemia, inayoitwa thalassemia, ina inajitokeza kwa wingi katika makundi ya watu ya Mediteranea,, ikiwa ni pamoja na Wagiriki na Kusini mwa Italia.
Thamani ya fedha ikapungua.
Thamani ya sarafu ililingana na kiasi fulani cha metali hizi.
Thandai, Pakoras na Vadas, yote mapochopocho ya kiutamaduni yenye bangi kama kiungo muhimu, huonjwa na kila mtu siku hiyo.
"That Summer" ni wimbo uliotolewa na msanii wa miondoko ya Country wa Marekani Garth Brooks.
The 1980.ssaw internet inakua zaidi kuwa utafiti unategemea oriented kujumuisha biashara na kusaidia maombi anuwai za watumiaji.
"The Best" ni wimbo uliotungwa na Mike Chapman na Holly Knight, ambao awali ulishirikishwa katika albamu ya Bonnie Tyler ya 1988 Hide Your Heart.
The Central Processing Unit, kumbukumbu na peripherals walikuwa housed tarehe printed circuit binafsi ambayo bodi plugged ndani ya backplane.
The Chimpanzees wa Gombe: mifumo ya Behavior.
The Chrysanthemum na Upanga: mifumo ya Kijapani Utamaduni.
"The Competitive Allocation mchakato Informationally Efficient kipekee."
The Final Results walikuwa iliyotolewa Machi 2005, wakati matokeo analytical ngazi ya wilaya na matokeo yalikuwa imepangwa kutolewa katika robo ya pili ya 2006.
The flag upande wa kushoto ni ya bendera ya Microsoft's mashoga na wafanyakazi msagaji kundi GLEAM.
The Gorges Valley ni kipengele kuu ya Chogoria Route.
The Graduate pia ni riwaya kuhusu mambo magumu ya uhamiaji; katika riwaya hiyo, mhusika mkuu wa kiume anarudi kutoka Marekani hadi nchi ya Kenya, baada ya kumaliza masomo yake.
The Guinness Book of Records ni kitabu cha nakala iliyohifadhiwa kuuzwa zaidi duniani na hivyo kupata kuingia ndani kwenye kurasa zake.
The Hits ni albamu ya pili ya mkusanyiko na ya kwanza ya vibao vikuu zaidi (greatest hits) kutoka kwa msanii wa Muziki wa Country wa Marekani Garth Brooks.
The Karaoke Collection ni DVD ya kundi la Westlife iliyotoka nchini Hong Kong pekee mnamo mwezi Januari mwaka 2009.
The kujengwa upya wa barabara, wengi un-lami, inachukua kiasi ya jitihada kubwa na muda kwa sababu ya ugumu wa kazi kutokana na msimu wa mvua, ambao unadumu kuanzia Machi hadi Oktoba.
The Kung-Fu Master Jackie Chan ni mchezo wa video wa 1995 wa kupigana aina ya arcade ambao umekuzwa na Atop na kuchapishwa na Kaneko.
Theluji katika wilaya ya Kouebokkeveld karibu na Ceres Hali ya hewa hiathiriwa na maji baridi ya Atlantiki na maji ya vuguvugu ya Bahari Hindi.
Theluthi mbili za uso wa dunia hufunikwa na maji.
The majibu, unaojulikana kama "relaciones geograficas," yalikuwa yameandikwa kati ya 1579 na 1585 na walikuwa kurejea Cronista Meya-Cosmografo katika Uhispania na Baraza la Indies.
The Metro iliomba msamaha kwa makosa.
Thenashara (pia thinashara) ni Kiswahili cha pwani kwa ajili ya namba kumi na mbili (12).
The Neuropsychology of Schizophrenia: Brain Damage, Behaviour, and Cognition Series, Sussex Mashariki, Uingereza, Vitabu vya Saikolojia.
The next spring (Bambi II omfattar up hili pengo), tunaona Bambi na marafiki zake kama watu wazima.
The O.C. imeonyeshwa kwenye zaidi ya nchi 50 kote duniani na ilikuwa mojawapo ya vipindi maarufu mnamo 2003.
Theodoro Metochites akitoa Chora Church kwa Kristo.
Theodosia Burr Alston Theodosia Burr Alston alikuwa binti wa Makamu wa Rais wa zamani wa Marekani Haruni Burr.
Theodosia Salome Okoh kwa ajili ya sherehe ya uhuru mwaka 1957.
The olaranyani huanza kwa kuimba mstari kichwa (namba) cha wimbo.
The peaks wa Mlima Kenya pewa majina kutoka vyanzo mbalimbali tatu.
The Proposal ni filamu ya kuchekesha iliyotolewa 2009, iliyoongozwa na Anne Fletcher na kuigizwa na Sandra Bullock na Ryan Reynolds.
Therapi za kisanaa au uigizaji hazijatafitiwa vyema.
The Real Testament The Real Testament ilitolewa mwezi Agosti 2007.
Theron alikulia katika mazingira ya kuwa mtoto pekee wa famili hiyo iliyokuwa ikiishi shamba karibu kidogo na mji wa Johannesburg katika kitongoji cha Benoni.
Thesalonike (kwa Kigiriki \000\003\230\000\003\265\000\003\303\000\003\303\000\003\261\000\003\273\000\003\277\000\003\275\000\003\257\000\003\272\000\003\267, Thessaloniki) ni mji wa pili wa Ugiriki kwa ukubwa, ukiwa na wakazi 322,240 ( sensa ya mwaka 2011 ) ambao wanafikia 790,824 katika eneo zima la mji.
The sampuli ya Tsanck ni muhimu sana kwa utambuaji wa maambukizi sugu ya virusi vya papo hapo na malengelenge, lakini haitofautishi kati ya HSV na VZV.
'The Scroll', gazeti la shule, ilichapishwa kwa mara ya kwanza mwaka wa 1963.
The Shirika la Afya Duniani hushauri kwamba "mifuko ya mkojo" isitumiwe kuchukua sampuli kwa sababu ya kiwango cha juu cha uchafuzi wakati mkojo huo unapochunguzwa.
"The Social Responsibility wa Biashara ni kuongeza faida yake."
The Times walikaa na nane column format kwa miaka kadhaa baada ya majarida wengi switched nguzo sita, na ilikuwa ni moja ya magazeti iliyopita anta Michezo photography.
The Walk of Fame ni inajipatia fedha na Hollywood Historic Trust.
The Walt Disney Company (huitwa kwa kifupi: Disney) ni moja kati makapuni makubwa ya burudani na vyombo vya habari duniani.
"The Way You Look Tonight" ni wimbo uliotokea katika filamau ya Swing Time.
The Wichita Eagle lilionekana kama ndilo lililokuwa kwenye mstari wa mbele wa harakati hizi.
The Xbox pia ina mwandamizi katika Xbox 360, iliyotolewa tarehe 22 Novemba 2005 katika Amerika Kaskazini na nchi nyingine.
Thoma alikuwa anauliza kwa fadhaiko kama aliyoyaandika kuhusu mafumbo ya imani ni sahihi au sivyo.
Thomas Arithmometer kilikuwa sehemu kubwa ya kazi ya Leibniz.
Thomas Dick McGaw na Henry Winnett walizikwa katika pahali pa kuzikwa pa Mt.
Thomas ilikuwa kisiwa kikuu cha India ya Magharibi ya Kidenmark kati ya 1672 - 1917.
Thoma wa Celano aandike upya maisha ya mwanzilishi.
Thompson bado anang'ang'ania, anamtambulisha Mohinder kwa Molly Walker, msichana mdogo mwenye uwezo wa kutazama mbali na kuona kila mtu alipo hataka kama yupo wapi.
Thriller imepata namba 20 kwenye gazeti la Rolling Stone 500 Albamu Bora ya Muda ya Karne mnamo 2003, na ikaorodheswa na National Association of Recording Merchandisers ikiwa nafasi ya tatu ya albamu Albamu Kali 200 za Karne.
Thrombolaisi (uyeyushaji wa madonge ya damu) Thrombolaisi kwa ujumla umehifadhiwa kwa madonge mengi ya damu, kwa mfano thrombosi ya utumbo na paja.
Thurgood Marshall: His Speeches, Writings, Arg, maoni na Reminiscences.
T.I. ana watoto watano.
Tiba (au: Uganga) ni elimu kuhusu magonjwa ya watu mwilini na rohoni, jinsi ya kuzuia magonjwa na kuhusu njia ya kurudisha uzima.
Tiba hujaribu kuboresha matokeo baada ya maambukizi na kuzuia maambukizi mapya.
Tiba Juhudi za kuboresha lishe ni kati ya njia nzuri zaidi za kusaidia kukua.
Tiba katika moyo kushindwa kusambaza damu kwa ghafla, lengo la mara moja ni kuanzisha tena uingizaji damu wa kutosha na upelekaji wa oksijeni kwa viungo vyote vya mwisho.
Tiba Kihistoria, na hadi hivi karibuni colic mara nyingi kutibiwa na paregoric, en camphorated tincture ya afyuni, lakini hii ina kiasi kikubwa imekoma mazoezi.
Tiba la Antibiotiki linahimizwa haswa kwa kupigana na majipu makubwa yanayopatikana kwenye sehemu nyeti kama vile mapua na ndani ya maskio.
Tiba mbadala zinatafutwa na watu fulani licha ya uhaba wa ushahidi wa kutosha.
Tiba na chanjo Pale mlipuko unapotokea, watu wengi huja na kujaribu kusaidia kuzuia.
Tiba ya familia inaweza kusaidia familia kukabiliana na matatizo ya kisaikolojia yakijitokeza.
Tiba ya maji taka Mtambo wa kutibu taka, Australia.
"Tiba ya Mifumo ya Familia" kwa Gerald Corey (: toleo), Nadharia na utekelezaji wa ushauri nasaha na matibabu ya kisaikolojia.
Tiba ya vikundi na tiba-akili Kituo cha Kieneo cha huduma za Alcoholics Anonymous.
Tiba zinazobadilisha ugonjwa huu zina athari kadhaa mbaya.
Tiba zinazotumika kutibu sklerosisi ya sehemu nyingi ingawa ni bora kwa kiasi, zinaweza kuwa na madhara na hivyo basi yasistahimilike.
Tibet imekuwa sehemu ya Jamhuri ya Watu wa China tangu miaka ya 1950.
Tido Mhando ni mkuu wa Idhaa ya Kiswahili ya BBC.
Tikolo alitoka katika familia ya kriketi kwani kakake mkongwe Tom alikuwa nahodha wa zamani wa Kenya huku kakake mwengine David Tikolo alicheza katika Kombe la Dunia la mwaka wa 1996.
Tikolo ameunda karne tatu za ODI; 106 * dhidi ya Bangladesh, 111 dhidi ya Bermuda na 102 dhidi ya Zimbabwe.
Tikolo atastaafu baada ya msimu wa 2009.
Tikolo awali ameiwakilishwa Border ambayo ni klabu ya kritketi nchini Afrika Kusini na pia ametumia muda akicheza kriketi katika nchi za Uingereza na Bangladesh.
Tilapia walihamishwa kutoka Ziwa Magadi mwaka 1962 na tangu wakati huo idadi ya Flamingo imepungua mno.
Till sjoss Support Facility Thurmont, Ikijulikana kama Camp David, ni mlima msingi katika kambi ya kijeshi Frederick County, Maryland kutumika kama nchi mafungo na kwa ajili high alert ulinzi wa rais na wageni wake.
Timbaland ametayarisha maalbamu na masingle kibao ya wasanii tangu katikati mwa miaka ya 1990 mpaka leo hii.
Timu hiyo ilitwaa Kombe la FA mwaka wa 1963, ingawa ilimaliza katika nafasi ya 19 katika Daraja la Kwanza.
Timu hizi hugawanywa katika vikundi ambavyo kila kundi kina timu nne ambapo timu mbili bora katika kila kundi ndizo zinafaulu katika hatua ya ya pili.
Timu ilianzishwa mnamo mwaka wa 1967.
Timu imeshinda mara tano Ligi ya Mabingwa ya CAF pamoja na mafanikio ya mwisho mwaka wa 2009, 2010, na 2015.
Timu ya FPS huenda kwenye sherehe za filamu zilizo kubwa zaidi kote duniani kwa mwaka wote mzima - kutoka Sundance na Berlin, Venedig, Cannes, Roma, Toronto, Marrakech, na Dubai, na nyinginezo - ili kutafuta filamu bora kte duniani.
Timu ya kriketi inajulikana kama "Stalwarts".
Timu ya magongo ilipigiwa kura na ikaibuka timu ya tatu bora nchini mnamo mwaka wa 2002.
Timu ya soka ya Leeds United imekuwa kati ya klabu muhimu za uingereza kwa miaka mingi.
Timu ya vijana ya Mathare United, Mathare Youth ilipandishwa ngazi katika ligi kuu ya Kenya mwaka wa 2005.
Timu ya wanawake pia imeshiriki katika michezo ya Olimpiki na Mashindano ya Ulimwengu ingawa haijafaulu vilivyo.
T.I. na Ashanti walishirikishwa kwenye single ya "Pac's Life," ambayo video yake ilifanyiwa katika Tupac Amaru Shakur Center for the Arts.
Tini na Afya Tini ni moja ya mimea yenye kiasi kikubwa cha kalisi na makapi.
Tishio mpya kwa Ziwa Natron ni mapendekezo ya ukuzaji wa mtambo wa magadi katika mipaka yake.
Tishu hii isipotibiwa, inaweza kuenea kwa njia inayoitwa metastasisi kwa tishu zilizokaribu au kwa mwili.
Tishu mbalimbali zinaweza kuitikia kwa njia tofauti kwa homoni moja.
Tishu za misuli, ambazo zinahitaji oksijeni na madini zaidi kuliko ngozi, huonyesha athari mbaya zaidi kutokana na shinikizo la muda mrefu.
Titan ni mwezi mkubwa wa Zohali na mwezi mkubwa wa pili katika mfumo wa jua letu.
Titi Mohamed na pembeni ni mwanae.
Tiva-chati ni ndege mdogo wa familia Platysteiridae.
T Katika watoto, viwango vya kufanya mazoezi vinaonekana kushuka kwa sababu ya kutotembea sana na kutohusika katika somo la mazoezi ya mwili.
Tmk Wanaume Halisi Kiongozi wa Kundi ni Juma Nature a.k.a Kibla.
T ni herufi ya 20 katika alfabeti ya Kilatini ambayo ni pia mwandiko wa Kiswahili cha kisasa.
TNT si kilipukaji kikali zaidi kushinda vingine lakini inapendelewa kwa sababu matumizi yake ni salama kushinda dainamiti au nitrogliserini.
Toamasina Antsirabe Fianarantsoa Ramani ya Madagaska Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Madagaska yenye angalau idadi ya wakazi 30,000 (2005).
Tobacco Imperial inaeleza secondhand moshi kama "annoying" na "unpleasant", lakini anakanusha yanayohusiana afya hatari yoyote.
Toba inaweza kujitokeza kwa matendo ya nje ambayo mtu anajipangia ili kubadilika na kufidia.
Tod akaanza kupambana na dubu hadi wote wakaanguka katika mapolomoko ya maji.
Tofali La udongo ni Tofali lenye uwezo mkubwa wa kuhimili majanga.
Tofasi hizi zinaweza kuyeyushwa kwa kutumia matibabu mwafaka.
Tofasi ya jongo, hasa isipopatikana kwenye jointi, inaweza kuonekana kama kasinoma ya kimsingi ya seli, au neoplasimuzingine.
Tofauti hii inasababishwa na mzunguko wa dunia.
Tofauti hii katika jinsia inaweza kuashiria tofauti katika hatari ya kuathirika au kuwa jinsia ya kike ina ugumu wa kutambulika kuwa kuliko jinsia ya kiume.
Tofauti hizi ni tegemezi kwa jamii tofauti za jogoo na tabia za kibinafsi.
Tofauti hizi za matarajio ya urefu wa maisha ziliongezeka kati ya miaka ya 1970 na 1990.
Tofauti hujulikana katika tabia za kula na kunywa barani Afrika.
Tofauti ilikuwa kwa upande mmoja kufuatia matokeo legevu ya utaratibu wa kutambua iwapo mtu alikuwa na hali hii nchini Marekani, ambapo mwongozo wa DSM-II ulitumika.
Tofauti katika mawasiliano inaweza kuwepo katika mwaka wa kwanza wa uhai, na inaweza kujumuisha kuchelewa kuanza kubwabwaja, ishara zisizo za kawaida, mwitikio uliopunguka, na mifumo ya matamshi isiyooana na ya mlezi.
Tofauti kati ya Biblia ya Kiebrania na Agano la Kale Wakristo wengi huwa na vitabu vingine 7 katika matoleo ya Agano la Kale nje ya idadi ya vitabu yva Kiebrania.
Tofauti kati ya Septuaginta na Tanakh Septuaginta ina vitabu kadhaa visivyopatikana katika Biblia ya Kiebrania ya leo.
Tofauti kati ya viwango vya aini hizi mbili za riba ni faida na pato la benki.
Tofauti kubwa ni namna alivyozitumia ili kumuonyesha Fransisko kuwa si serafi tu (alivyosema Celano) bali ni yule malaika wa mhuri wa sita mwenye alama ya Mungu aliye hai aliyetabiriwa na Ufu 7:2 kuwa atapanda toka Mashariki kufungua wakati mpya.
Tofauti na aina ya pallidum haya hayasababishi ugonjwa wa neva.
Tofauti na " askofu msaidizi " (kwa Kiingereza "auxiliary bishop"), askofu mwandamizi hurithi mara moja kiti cha askofu kiongozi endapo askofu wa jimbo ataondoka madarakani kwa namna yoyote ile, hivyo hahitaji kuteuliwa tena bali kusimikwa tu.
Tofauti na Cartoon Network Bulgaria ambayo toleo zake zilitolewa wakati moja, maonyesho yote yanayoonyeshwa nje ya Cartoon Network Bulgaria hutolewa katika sauti-juu.
Tofauti na Eliya na Elisha wasioacha maandishi, nabii huyo ana kitabu chenye mafundisho yake aliyoyatoa Kaskazini ingawa alikuwa mtu wa Kusini.
Tofauti na emphysema, ugonjwa huu huathiri bronkia, sio alveoli.
Tofauti na Hagai, mwandishi wa kitabu hiki hakuishia upande wa ujenzi, bali alisisitiza pia utakaso wa waamini na ibada zao.
Tofauti na Hegel aliona historia haisukumwi na "roho ya ulimwengu" bali na nguvu za uchumi wa jamii na namna ya kujipatia riziki za maisha.
Tofauti na hivyo,katika Afrika malaria ipo katika maeneo ya mijini na vijijini, ingawa hatari yake ni ndogo katika miji.
Tofauti na India, Afrika na Brazili (zilizokabidhiwa na Papa kwa Wareno), sehemu nyingi za Amerika zilikabidhiwa kwa Wahispania.
Tofauti na kindi, ambao hukaa mitini takriban saa zote, kidiri hupitisha muda mrefu ardhini lakini hulala katika tundu mtini.
Tofauti na magari pikipiki haina kinga dhidi ya mvua, baridi au joto kali.
Tofauti na majimbo mengine ya Ethiopia yenye kabila au kundi 1 hasa hapa kuna vikundi vingi vidogo-vidogo kwa jumla 45. Wakazi wengi huishi mashambani ama vijijini au kama wahamiaji katika makambi yao ya kuhama.
Tofauti na makabila mengine, Wamatengo hawafanyi sherehe yoyote wakati wa kushika uchumba wala siku ya harusi.
Tofauti na mashirika mengine ya Wakatoliki hao Mapadri Weupe walishambulia moja kwa moja wafanyabiashara ya watumwa na kuwapokea watumwa waliotoroka.
Tofauti na mbinu za manabii 450 wa Baali, waliofikia kujichanja na kutoka damu ili kuvuta moto kutoka mbinguni wasifaulu, Eliya aliomba tu kwa unyofu kwamba Mungu ajitokeze ili kugeuza mioyo ya watu wake wamrudie.
Tofauti na miandiko ya abjadi kama Kiarabu au Kiebrania ni ya kwamba abjadi mara nyingi haziandiki vokali.
Tofauti na mkosefu, mnafiki anatenda vema kwa nje, lakini nia yake si kufuata dhamiri yake na maadili anayojua ni mazuri, bali ni kupendeza watu wengine ili kupata faida fulani kutoka kwao.
Tofauti na nafaka nyingi punje zake hazikai pamoja katika mshikano lakini ua lake linafanana zaidi na mpunga lakini mbegu ni tofauti kabisa.
Tofauti na nomos, yaani sheria inayoongoza wanyama pia, dike inahitajiwa na binadamu ili kuishi kwa utaratibu.
Tofauti na paka wengine simba huishi na kuwinda katika vikundi vyenye wanyama 10-20.
Tofauti na vipaji na matunda ni karama mbalimbali ambazo Roho Mtakatifu anazigawa anavyotaka kwa ujenzi wa Kanisa : karama yoyote si ya lazima kwa wokovu wa mtu, wala hailengi kwanza utakatifu wake, bali faida ya wengine.
Tofauti na wamonaki, wakaishi kati ya watu wakihubiri na kufundisha.
Tofauti nyingine ni ya kutumia k na h. Mfano: Kamwene/Hamwene, Kangi?
Tofauti si muda wa mwaka lakini mwanzo wake.
Tofauti ya joto kati ya kina ambako mabomba yanafikia na uso wa dunia hutumiwa kwa kupashaia nyumba joto au baridi.
Tofauti yake na nyanda za nafasi ni ya kwamba wakati una mwendo na mwelekeo.
Tofauti ya lugha hizo mbili inaonekana katika kulinganisha maneno yafuatayo ya Yesu na ufafanuzi wake wa kiteolojia: "Yeye aipendaye nafsi yake ataiangamiza; naye aichukiaye nafsi yake katika ulimwengu huu ataisalimisha hata uzima wa milele" (Yoh 12:25).
Tofauti ya msingi ni kuwa kwa mujibu wa Kristo, ni kwa neema ya imani katika Neno la Uzima kwamba mtu hukombolewa kutoka matamanio yake ya kibinadamu, mbali ya kwamba anapaswa kujitahidi asije akapotewa na neema hiyo na kurudia utumwa wa dhambi.
Tofauti yao kubwa ni kuwa iodine ni yabisi katika jotoridi la kawaida.
Tofauti ya unajimu na astronomia Unajimu na astronomia zilianza pamoja kama kazi ileile zikaendelea hivyo kwa karne nyingi.
Tofauti zaidi ni Utawa wa Bikira Maria (Waanunsyata) ulioanzishwa na malkia Yoana wa Valois (+1505) kwa heshima ya Maria Mpashwa Habari.
Tofauti za makadirio kati ya Waislamu Sehemu za Waislamu hukubali ya kwamba inawezekana kukadiria tarehe hii kisayansi.
Togo ya Kiingereza ilitawaliwa pamoja na Pwani la Dhahabu (Ghana) ikabaki kwa Ghana hata baada ya uhuru.
Togwa ndiyo itakuwa pombe ikikaa.
Tohara kama hatua ya kiafya Yasiyo ya upasuaji wazima tohara.
Toka hapo awali wanandugu hawa walikuwa wakidai kwamba wao wanataka kuwa wanamuziki, huku wakijitamba kwamba wao ni masuriama.
Toka huko wakaenea katika nchi zote za kandokando kuanzia China, walipoongoa mtu aliyekuja kuwa Askofu Mchina wa kwanza.
Toka mara moja unaposikia sauti zisizo za kawaida Kuzuia pepopunda baada ya mkasa Unaposafisha baada ya mkasa, kuwa mwangalifu kwa mikato na vidonda.
Toka mwanzo nyimbo nyingi za wasanii wa Konvict Muzik huwa zina radha ya muziki wa clank, kufuatia na mwenyewe Akon vile alivyoanza na nyimbo yake ya "Konvict" kuwa na radha ya aina hiyo.
Toka mwanzo utawa wake haukuwa tu muundo mpya wa kimonaki, bali mfumo mpya wa maisha ya Kiinjili, ambao unadai kufuatwa, la sivyo monasteri hazitatulia, kama vile Ndugu Wadogo.
Toka mwanzo waliomfuata hawakuzingatia sheria fulani, bali walikusudia kufanana naye; upande wake hakukubali kuwadanganya kwa kuwaonyesha utakatifu nusunusu au kuridhika na sifa yake bila ya kulingana nayo siku kwa siku.
Toka Peruu Ndugu Wadogo walifanya umisionari kati ya Wahindi Wekundu wa Bolivia pia hadi mwaka 1793.
Tokea miaka ya 2000 kabila hili lilianza kufahamika sana nchini Tanzania kutokana na watu wake kuenea maeneo mengi wakijishughulisha na biashara mbalimbali, hususani biashara ya maduka ambayo imepelekea kuwapatia umaarufu mkubwa katika fani hiyo.
Tokeo moja muhimu ya tafiti hizi ni kwamba huenda kuna unyeti wa ujumla wa gluteni ambao huwa yamefichika chini ya maonyesho mbalimbali ya kipatholojia, kama vile ugonjwa wa siliaki, urtikaria na unyeti wenye asili isiyojulikana.
Toleo halisi lilitayarishwa na Hype Williams likiwa na Mandhari ya Mad Max (Sehemu ya 1 ya video), toleo la pili linaanza na 2Pac ana amka kutoka ndotoni, ambapo toleo halisi la Mad Max na mjengo wa sherehe unamkaribisha Pac katika Death Row.
Toleo hili aliliita na alilitoa miezi saba baada ya kutolewa kwa toleo asili.
Toleo hili jipya liliweza kuuzwa zaidi ya nakala milioni kumi, likifuatiwa na matoleo mengine ya Windows 3.1, 3.11 na makundi ya kazi ambayo yaliongeza misaada kwa mitandao.
Toleo hili lilitoewa tena kama single ya DVD mnamo 2001.
Toleo hili lina zaidi ya makala 59,000, na kuifanya iwe Wikipedia ya 36 ukubwa wa hesabu ya wingi wa makala.
Toleo la awali lenye ufito wa kijani ni Propaedia; matoleo yenye ufito mwekundu na ufito-mweusi ni Micropaedia na Macropaedia, kwa pamoja.
Toleo la hilo ni sawa na lile la kawaida ambalo lina vibao 12. Tofauti pekee ni Obi strip na kijitabu cha maneno ya nyimbo hizo zikiwa zimeandikwa katika maandishi ya Lugha ya Kijapani.
Toleo la hivi karibuni la kondomu ya kike limetengenezwa kwa ulimbo wa mpira asili, sawa na ule unaotumika kuunda kondomu ya kiume.
Toleo la iPhone OS Toleo la iPhone OS, ambalo linaendesha iPhone na iPod Touch, lilizinduliwa bila malipo kwenye hifadhi ya programu tarehe 27 Oktoba 2008.
Toleo lake lilikuwa maarufu, ilivunja rekodi na kuweza kupigwa hata katika Redio ya Taifa la Tanzania.
Toleo lake lilipanda kufikia nafasi ya saba katika chati za Billboard Hot Country Singles mnamo Februari 1986.
Toleo la Kenny Rogers na Sheena Easton Mnamo 1983, nyota wa muziki wa country-pop Kenny Rogers alirekodi wimbo huu akishirikiana na Sheena Easton, na akaufanya kuwa kichwa cha albamu We've Got Tonight.
Toleo la KEXP ulirekodiwa pamoja na "My Family's Role in the World Revolution" ukiwa wimbo wa tatu katika albamu ya Elephant Gun EP.
Toleo la Kijapani Nchini Japan inajulikana kama Love Affair, ambalo pia ni jina lakibao katika albamu hiyo.
Toleo la kwanza la gazeti hili lililoanza kwa kuchapishwa mara mbili kwa wiki (Jumanne na Ijumaa) lilichapishwa 9 Februari 2001.
Toleo la kwanza la Gulf News kwenye tovuti lilizinduliwa tarehe 1 Septemba 1996.
Toleo la Kwanza la Primeo lilizinduliwa mwezi wa Desemba 2001.
Toleo la `Limited Edition' lililotolewa kupitia Wal-Mart retail stores linashirikisha kibao cha ziada cha "Show Me".
Toleo la lugha ya Kikawi linapatikana katika kisiwa cha Indonesia cha Bali na lilitafsiriwa na I. Gusti Putu Phalgunadi.
Toleo la Luka ni fupi zaidi, likiwa na maombi 5 tu badala ya 7. Tafsiri za Kiswahili Kwa Kiswahili kuna maumbo tofauti kwa sababu sala ilitafsiriwa na wamisionari mahali mbalimbali kwa wakati tofauti na kuwa kawaida kimahali.
Toleo la michezo, Football Telegraph, lilichapishwa hadi mwaka wa 1914 na tena tangu mwaka wa 1921 hadi 1939.
Toleo la michezo Mnamo mwaka wa 2008, Guinness World Records ilizindua toleo lake la Gamer's edition kwa muungano na Twin Galaxies.
Toleo la pili la limeweza kutolewa katika kiwango cha kimataifa na pia umetolewa kama nyongeza katika albamu ya The Albam.
Toleo la pili likaongeza mambo mbalimbali, hasa ukurasa juu ya Neno wa Baba ambamo alijumlisha fumbo la wokovu ili wote waishi kulingana nalo.
Toleo la tathmini hii uliofanyika mwaka wa 2007 ulionyesha uhusiano uo huo lakini ulikuwa dhaifu.
Toleo la tatu la kibao hicho, kinashirikisha baadhi ya marapa wengine wa Oakland kama vile Dru Down, Shock G, Richie Rich, E-40, na Spice 1 na mara nyingi hupata kwenye Internet kama Bay Area Ballas Remix, pia ilipata kuwika kwenye maredio.
Toleo la tatu likafuata mwaka 2006.
Toleo la Ubelgiji lilijumuisha nyimbo kama Let's Make Tonight Special na katika kalenda za siku za kuzaliwa za watu maarufu nchini humo na katika wavuti.
Toleo la vidonge vinavyotumiwa kwa pamoja pia limetengenezwa ili kuondoa kabisa dawa za kipozauongo na damu inayotoka.
Toleo rasmi la single ya pili, "Feel My Heart Beat" akimshirikisha 50 Cent ilitolewa mnamo tar.
Toleo rasmi la wimbo huo ulivuja kwenye mtandao wa intaneti mnamo tar.
Toleo spesheli la albamu yao ya pili lilitolewa Ujapani lilikuwa na wimbo unaoitwa In no time at all kutoka albmau yao ya kwanza ukiwa wimbo wa kuongezwa katika albamu hiyo.
Toleo tofauti za albamu zilitolewa katika masoko ya Marekani na Asia.
Toleo ya 4 ya IP (IPv4) ni toleo lililotumiwa katika kizazi cha kwanza cha Intanet ya leo na bado yatumika vikubwa.
Tol na Wagner wanadokeza kuwa uhusiano kati ya vita na hali ya hewa baridi zaidi unapungua wakati wa kipindi cha Mapinduzi ya Viwandani, wakati wa kuboreshwa kwa kilimo na usafiri vilivyo.
Tomasi wa Guayana kwenye sehemu nyembamba wa Orinoco") yaani jina fupi "Angostura" lilimaanisha "sehemu nyembamba".
Tom Cruise ameyataja matibabu ya Ritalin na Adderall kama "dawa za vichochoroni".
Tommy Docherty akawa meneja mwishoni mwa 1972.
Tom Shutter na Leo Burnett ndio walioandika wimbo wa matangazo ya Keebler unaojulikana sana.
Tonegawa et al., 2003 Utafiti mwingi kwa kawaida hufanywa kwa panya, kwa sababu zana za kiufundi zimeimarika zaidi kwa spishi hawa zaidi ya wengine wowote.
Tonesha za Moshi wa kandokando Monografi za IARC zilihitimisha kuwa tonesha za moshi wa kandokando zilikuwa na athari za kansa ya kiasi kikubwa kenye panya kuliko tonesha za moshi tawala.
Tony Nyadundo ni mwana muziki nchini Kenya.
TOR ni kati ya mashirika yaliyopigwa zaidi, hata karibu kutoweka: kwa miaka 30 hivi kanda nyingi zilikwisha; katika mikutano mikuu iliyofanyika tena kuanzia mwaka 1824 waliweza kuhudhuria tu ndugu toka mikoa 3 ya Italia na pengine toka Korasia.
Totala data za sensa iliyotolewa wakati zinapatikana.
Total ya Ufaransa ilipatiwa kandarasi ya kitalu hicho chenye kilomita mraba 90,000 katika miaka ya 1980 lakini tangu wakati huo imefanya kazi chache huku ikidai "force majeure".
Toure alirejea katika timu ya kwanza dhidi ya Middlesbrough tarehe 15 Machi na alifungia Arsenal bao la kusawazisha katika dakika 10 za mwisho.
Tovuti: El Intransigente.com Toleo la tovuti la gazeti la El intransigente lilianzishwa 1 Agosti 2008.
Tovuti ilikua haraka, na Julai 2006 kampuni ilitangaza kwamba zaidi ya video mpya 65,000 zilikuwa zikipakiwa kila siku, na kwamba tovuti ilikuwa ikipokea watazamaji wa video milioni 100 kwa siku.
Tovuti ilisambazwa kwa haraka sana kwenye vikundi vya vyuo kadhaa vyenye oridha ya seva na baadaye ziliondolewa na utawala wa chuo kikuu cha harvard.
Tovuti moja inazohusiana na al-Qaeda ilitoa video ya mjasiriamali wa Marekani Nick Berg akiwa anauawa nchini Iraq.
Tovuti ya jamii nyingine ambayo hutoa kila siku videocast s na huduma nyingine, On10.
Tovuti yake ni maarufu sana Marekani online gazeti Tovuti kama wa Desemba 2008, kupokea zaidi ya milioni 18 kipekee wageni katika mwezi.
Tovuti ya kwanza, yaani, Wikipedia halisi ya Kinorwei, ilianzishwa mnamo tar.
Tovuti zote pamoja zinaitwa " mtandao " au " Intaneti " au "wavuti".
Toyota huwa na madai hayo katika uboreshaji na kufikiria upya wa msingi yake ya Fwd tangu 1982 camry / Vista.
Toyota-shi ni mapacha pia na eneo la Derbyshire, Uingereza, ambapo Toyota huwa kama kituo cha uundaji.
T-Pain alikuwa na vibao viwili kwenye US Billboard Top Ten cha "I'm Sprung" na "I'm 'n Luv (Wit a Stripper)".
Tracks ni ya kawaida kwa njia ya mianzi.
Trafa ya Bungu ndio pekee ambayo makao yake makuu yako katika vilele vya milima ya Usambara mashariki.
Trafiki katika tovuti ya ujenzi wa Dublin Port Tunnel kwenye N1/M1.
Tran An Dung alizaliwa katika familia ya wakulima fukara sana, kiasi kwamba ilimuuza akiwa mtoto kwa katekista Mkatoliki.
Transparency International (Kenya) ilimwunga mkono kama msanii ambaye angesaidia kuelimisha watu juu ya wovu wa rushwa, na kumteua balozi.
Transurania zote ni nururifu na nusumaisha ya elementi hizi ni fupi mno.
Traore,mwenyewe alijeruhiwa, na akakosa mechi kadhaa lakini akarudi katika ushindi dhidi ya Aston Villa wa 3-0.
Traveler ilisimamishwa rasmi baada ya episodi nane za kwanza, 18 Julai 2007.
Travis, kwa kuongeza katika kuimba, anashikilia uigizaji, kwa maonyesho yake kwenye runinga Wind in the Wire mwaka 1992.
TRC imetawala reli ya kati kuanzia Dar es Salaam hadi Kigoma halafu reli ya Tanga kati ya Tanga na Arusha.
Trento ni mji wa Italia kaskazini wenye wakazi 117.317 http://demo.
Trimu ya 3.0 dizeli haiuzwi rasmi nchini Indonesia.
Trinitrotoluene au kifupi TNT ni kampaundi ya kikemia inayotumiwa hasa kama kilipukaji cha kijeshi.
Trinity anafahamu kuwa Neo anaona kama maajabu juu ya mambo yale yaliyotokea kwa muda ule.
Triptani Triptani, kama vile sumatriptan, ni dawa bora ya kutibu maumivu na kichefuchefu hadi asilimia 75 ya watu.
Troy iliongozwa na Wolfgang Petersen na kutungwa na David Benioff.
Trypsin hutolewa katika namna ya trypsinogen.
Tsar Nikolas alipaswa kukubali uchaguzi wa bunge la duma kwa mara ya kwanza.
Tsavo sasa huvutia watalii wanaopiga picha kutoka kote duniani wenye riba ya kushauku upana wa jangwani na Mandhari ya ajabu.
Tufaa huvunwa kwa ngazi tatu zinazofungwa kwenye miti.
Tufunge kidogo mlango wa nje, tukae peke yetu na kujitazama ndani: yeye yumo humohumo" (Teresa wa Yesu).
Tujiepushe na uvivu unaosababisha mawazo na matendo mabaya.
Tukiacha matatizo ya macho na hatari ya kansa ya ngozi, albino ni mtu wa kawaida hana afya mbaya lakini anapaswa kujihadhari asikae kwenye jua muda mrefu bila kinga.
Tukiacha waandishi wengine bora na kuzingatia waliofaulu kuyatekeleza kikamilifu maisha ya kiroho, tunakuta katika karne tatu za kwanza walifariki watakatifu 25 na wenye heri 61: ndio ushahidi bora wa jinsi kipeo cha Kifransisko kinavyofaa.
Tukifungua mashine ya friji tunasikia baridi ya hewa ndani yake; tukisikia upepo hii nii mwendo wa hewa; tukipeperushu mkono haraka tunasikia hewa kama upepo kidogo.
Tukiishi kwa Roho, na tuenende kwa Roho" ( Gal 4:6-8; 5:25).
Tukio hili lilisababisha kuuawa kwa watu wapatao 30 na kujeruhi wengine kibao.
Tukio hili lilisababisha mapinduzi ya Urusi ya 1905.
Tukio hili lilizua maoni tofauti; Knowles hakusema lolote juu ya tukio hili, ingawa baba yake alijaribu kukabiliana nao.
Tukio hili linatendeka wakati wa dhoruba, kama ishara ya masaibu ya ndoa hii.
Tukio jingine muhimu la kipindi hiki cha historia ya Misri ni kuibuka kwa Abdallah al-Nadim (1843-96), aliyefundisha umma misingi na mawazo ya utaifa.
Tukio lilikuwa onnyesho la Krismasi na Jackson 5 lililofanyiwa watoto wasioona.
Tukio Mnamo 25 Juni 2007 iliripotiwa kuwa Zuma alikuwa amehusika katika tukio katika nchi yake ya nyumba ya Afrika Kusini.
Tukio sawa na hili lilifanyika Paris, ambako Jean Delay, mkuu wa taaluma ya tiba ya magonjwa ya akili katika hospitali ya Sainte-Anne, aligundua madhara ya isoniazidi kutoka kwa wenzake wa taaluma ya magonjwa ya mpumuo katika hospitali ya Cochin.
Tukipaa juu ya uso wa dunia halijoto inazidi kuwa baridi, baadaye joto tena, kadiri jinsi tunavyopaa.
Tukisema radhi tunamaanisha kutokuwepo kwa maumivu mwilini na taabu katika nafsi.
Tukisonga kutoka hali ya maeneo makubwa Duniani hadi hali ya maeneo madogo, kuna ongezeko la uhakika kuhusu jinsi hali ya anga itabadilika.
Tukiwa na lugha hasi ya mwili wakati tunaingiliana na wengine inaweza kuonyesha ukosefu wa kujali katika upande wetu.
Tukiwasha taa kuna madini kwenye uzi la kuwaka na umeme umefika kwenye taa kupitia shaba ya waya; na shaba hii ni madini.
Tukiziungama dhambi zetu, Yeye ni mwaminifu na wa haki hata atuondolee dhambi zetu, na kutusafisha na udhalimu wote.
Tuko takriban 2/3 ya umbali wa kipenyo kutoka kitovu cha kisahani.
Tu kuhusu nusu yake bado lipo.
Tukumbuke kuwa Sekai anayafanya yote haya ili kujinusuru yeye pamoja na mwanawe ambao walitajiwa kuuawa kwa sababu ya kuvunja utamaduni wa watu wa Makwati.
Tula ina historia ndefu ya miaka 850 ikatajwa mara ya kwanza katika hati ya mwaka 1146.
"Tulikuwa vijana sana, na ilionekana kama ingeweza kuonekana kama mzaha mkubwa" Josh anaongezea.
Tulipofaulu kuongea naye alipata habari nyingi kutoka kwetu, lakini hakujifahamisha kweli.
Tumaini ni hali ya nafsi yenye matarajio mema kuhusu mambo yajayo.
Tumbaku hiyo hunuswa au kulambwa.
Tumbaku makampuni kadhaa wakili wa uumbaji maeneo moshi ndani ya majengo ya umma kama mbadala kwa wazi kupiga marufuku uvutaji s. sasa nafasi zaidi ya tumbaku makampuni makubwa juu ya suala la sigara passiv inaweza kupatikana kwenye tovuti zao.
Tumbaku sekta ya fedha ya utafiti Sekta ya tumbaku Jukumu la fedha katika utafiti wa kisayansi katika uvutaji passiv imekuwa na utata.
Tumbili wa rangi Nyeusi na nyeupe ambaye anajulikana sana kama Colobus na tumbili wa aina ya Sykes ni wengi katika sehemu hii, na vilevile ni ndogoro, forhi, mindi, paka wa aina ya serval na pongo.
Tumerithi maumbile yao, na kwa njia yao tumerithi yale ya akina babu na bibi na ya wazee wa kale kabisa.
Tumetoka Wapi? Sisi ni Nani? Tunaenda Wapi? Mmojawapo kati ya michoro maarufu ya msanii Paul Gauguin wa kipindi cha baada ya uimpreshonisti.
Tume ya Kutetea Haki za Kibinadamu iliwalaumu viongozi wengi wakuu akiwemo aliyekuwa rais Daniel Arap Moi makamo wake wa wakati huo George Saitoti kwa kuwachochea wananchi na kupanga vita hivyo.
Tume ya Maendeleo katika Niger Delta ni shirika la Serikali ya Shirikisho lililoanzishwa na rais wa Nigeria, Olusegun Obasanjo mwaka wa 2000 pamoja na mamlaka ya kuendeleza kanda la Niger Delta lenye wingi wa mafuta kusini mwa Nigeria.
Tumia kalamu kuandika yaliyomo na tarehe ya kuharibika kwenye mikebe hiyo.
Tumia mmumunyo wa dawa ya klorini kukamua vyombo vya maji kabla ya kuvitumia tena.
Tumuungamie padri dhambi zetu ili aweze kutushauri na kuamua kama tuko tayari kuondolewa.
Tunaelewa zaidi roho ya imani tukiangalia iliyo kinyume chake, yaani upofu wa roho unaozuia mtu asione mambo ya Mungu isipokuwa kidunia na kutoka nje.
"Tuna hazina hii katika vyombo vya udongo, ili adhama kuu ya uwezo iwe ya Mungu, wala si kutoka kwetu" (2Kor 4:7).
Tunakunja miguu au mikono yetu?
Tunakusihi, Bwana, uwe kwetu msaidizi na tegemeo.
Tunakutegemea wewe mwenyewe, Mungu mwingine hakuna."
Tunalikuta kwa mara ya kwanza katika maandishi ya Ignas wa Antiokia kwa Wakristo wa Smirna mwanzoni mwa karne II : "Alipo Yesu Kristo ndipo lilipo Kanisa Katoliki" (Ad Smyrnaeos, 8).
Tunapaswa kuishi kwa ajili yake ambaye alikufa akafufuka kwa ajili yetu.
Tunavumilia kanieneo ya kawaida ya angahewa kwa sababu kiowevu vya seli zetu na damu kina shinikizo ya kulingana.
Tunaweza kuona aina mbili za matokeo ya urithi huo.
Tunda bivu lina rangi ya manjano na ladha maalum tamu.
Tunda kwa kawaida humenywa na kuliwa au huminywa na sharubati yake kunywewa.
Tunda la kuongozwa na Roho Mtakatifu ni umoja wa Kanisa unaotokana na ustawi wa upendo na vipaji ndani ya waamini.
Tunda la limao hutumiwa kwa makusudi ya mapishi na mengine ysiyo ya mapishi hasa kwa majimaji yaje, japo nyama zake na pia maganda yake hutumika hasa wakati wa kupika na kuoka.
Tunda la mchikichi Mawese ni mafuta ya kula yanayotolewa katika matunda ya mti wa mchikichi (Elaeis guineensis).
Tunda lenyewe ni kijani na rangi inabadilika kuelekea njano ikiiva.
Tungamo la neutroni lilibainika kuwa karibia sawa na lile la protoni.
Tunguhina ni ndege wadogo wa jenasi Uraeginthus katika familia ya Estrildidae ambao wana rangi kahawianyekundu na viraka buluu au zambarau.
Tunguska haikupata vifo vingi vya wanadamu mwaka 1908 kwa sababu ilikuwa eneo tupu bila makazi ya watu.
Tunguu ni tofauti na kiazi ambacho ni sehemu ya mzizi.
Tuongeze kwamba kati ya maneno yenye maana halisi yanayotumika kumhusu Mungu, yale ya kukanusha (k.mf. "asiyebadilika") ni sahihi kuliko yale ya kukiri, kwa sababu sisi tunajua zaidi Mungu asivyo kuliko alivyo.
Tupa chakula kilicho na harufu, rangi, au sura isiyo ya kawaida.
Tupac, pia alishawahi kuishikiria Guinness World Record kwa kuwa na mauzo ya juu sana kwa msanii wa muziki wa rap/hip hop.
Tupac: Resurrection ilipata kuchaguliwa katika sherehe za Tuzo za Academy.
Tupac Shakur alilipwa $200,000 na mmiliki wa Death Row Records Suge Knight kurekodi wimbo kwa ajili ya albamu hii.
Tupa dawa zozote ambazo huenda zimechafuliwa, zikiwemo tembe, vimiminiko, dawa za sidano, vivutia hewa, na dawa za ngozi.
Turbo ya kawaida ya dizeli ina eneo la kuingiza hewa iliyo juu ya gari.
Turing alitoa maana ya Tarakilishi ya kazi zote ambayo ingetekeleza maelekezo ya programu iliyotunzwa kwenye mkanda.
"Turnpike" zilitoka katika katika eneo la mji wa London na zilikuwa mbinu iliyotumika na huduma za Kimiliki za posta kufikia nchi yote.
Tusipofuata vizuri hatua za awali, hatutafaidika kweli na sakramenti: ndiyo sababu ni muhimu tuwahi ibada.
Tusiwe kama wanamaji wazembe wasiotweka tanga wakati wa kufaa.
Tusker ndiyo bidhaa kuu ya East African Breweries iliyo na zaidi ya asilimia 30% ya soko Kenya ya bia ikiuzwa zaidi ya hektolita 700.000 kwa mwaka.
Tutapata uhuru huo ikiwa tu tunafungamana vizuri na jumuia.
Tutaupata pamoja na wale tunaoishi nao, tukithaminiana na kuongozana katika safari ya kuelekea uhuru wa kweli.
Tutawauliza wazee jinsi ya kufanya baadaye."
Tuzo hii ya Sao Paulo imechupukia haraka zaidi na kupata sifa kubwa mno.
Tuzo hilo la kubahatisha ndio lengo la mchezo.
Tuzo hiyo ilitolewa wakati wa sherehe mnamo tar.
Tuzo la Bank of Sweden Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobel (kwa usemi, Tuzo la Nobel katika Uchumi) ni tuzo ambalo hutolewa kwa mwanauchumi kila mwaka kwa mchango mkuu wa kimawazo katika somo hili.
Tuzo Michelle ROdriguez alishinda tuzo la "ALMA Award" ya "Outstanding Supporting Actress in a TV Series".
Tuzo Sandra Bullock alichaguliwa kwa tuzo la Golden Globe Award na akashinda tuzo la Teen Choice Award.
TV za kisasa ziko za namna nyingi kama zilivyo nyingi zaidi.
Twajifariji namna gani, sisi wauaji?
Twiga dume wadogo hao hupenda kujiunga na dume wakubwa.
Twiga dume wakati mwingine huwa na mkusanyiko wa kalsiamu kwenye fuvu zao za kichwa, ambao (mkusanyiko) hukua kadiri wanavyoongezeka umri, na kuwa kama nundu nyingine na kufanya jumla ya nundu kuwa tatu.
Twiga hula kidogo sana kwa sababu hupata chakula chenye virutubisho vingi sana na pia mfumo wake wa mmeng'enyo wa chakula ni wa uhakika sana.
Tyndale alishikwa huko Brussels (mji chini ya Kaisari wakati ule) akasoimamishwa mbele ya mahakama iliyotoa hukumu ya mauti wka sababu ya uzushi dhidi ya kanisa katoliki.
Tyra Banks Tyra Lynne Banks aliyezaliwa 4 Desemba 1973 nchini Marekani ni mwigizaji, mwanamitindo, mfanyibiashara na pia mwimbaji.
Tyrifjorden na Kroderen ni miongoni mwa maziwa makubwa.
Uache ule uji upowe,ukisha poa chukua kile kimea(mtama ulioanza kuota) usage kidogo ili kubakia na chenga chenga.
UAE ilishuhudia shughuli nyingi za ujenzi katika miaka ya 1970 na nyingi zilikuwa zikifanyika Dubai.
Uaguaji unathibitishwa na "acid-fast bacilli" kuwepo katika biopsi ya ngozi au kutokana na utambulisho wa DNA kwa "polymerase chain reaction".
Uaguzi Mpako wa damu kutoka P. falciparum iliyokuzwa (K1 Strain).
Uaguzi unaoweka ushadidi wa ugonjwa chini au juu zaidi ni tatizo katika matukio ambayo hayajidhihirishi kikamilifu, na ongezeko la hivi karibuni katika idadi zilizoripotiwa za matukio ya ASD huenda imetokana na mabadiliko katika mbinu za uaguzi.
Uainishaji huu hutegemea kuwepo kwa angalau dalili 6 kati ya 9 za muda mrefu (zinazudumu kwa angalau miezi 6) za kukosa umakinifu, kupepesuka na usukumizi au zote mbili.
Uainishaji Kima-kindi Kaku mlakaa katika Uthai Ifuatayo ni orodha ikionesha familia za kima.
Uainishaji Maambukizi ya mfumo wa viungo vya mkojo yanayohusisha sehemu ya chini ya mfumo wa viungo vya mkojo hujulikana kama maambukizi ya kibofu.
Uainishaji na asili Kiboko ni mnyama wa jenasi ya familia ya Hippopotamidae.
Uainishaji Saratani ya mapafu zimeainishwa kulingana na aina ya histolojia.
Uainishaji Unene wa kupindukia nihali ya kimatibabu ambapo mafuta ya mwili ya ziada hulimbikizana hadi kiwango kinachoathiri afya vikubwa.
Uainishaji wa kisayansi ni jinsi wataalamu wa biolojia wanavyopanga viumbehai kama mimea na wanyama kwa vikundi kwenye ngazi mbalimbali.
Uainishaji wa lugha hiyo ndani ya lugha za Kiniger-Kongo haujatafitiwa; labda iko ndani ya kundi la Kibeboidi.
Uainishaji wa lugha hiyo ndani ya lugha za Kiniger-Kongo haujatafitiwa; labda iko ndani ya kundi la Kijukunoidi.
Uainishaji wa lugha wa Kimalankuravan kwa ndani zaidi haujulikani.
Uainishaji wa lugha ya Kimbre kwa ndani zaidi haujulikani.
Uainishaji wa Rattus Jenasi ya Rattus ni ya nusufamilia kubwa sana ya Murinae.
Uainisho na utambulisho Mabadiliko ya Streptococcus inavyoonekana katika doa la Gram Madhumuni ya Uainishaji ni kuelezea spishi tofauti za bakteria kwa kuzitaja na kuwaweka viumbe msingi yanayofanana.
Ua moja la kiume huzalishwa na kila mgomba, japo aina nyingine huweza hata kuzalisha matano ya aina hiyo mfano huko Ufilipino.
Uamuzi bayana ikiwa mtu ni mkimbizi au la kwa kawaida ni jukumu la vyombo fulani vya serikali ndani ya nchi inayomtunza mkimbizi.
Uamuzi hufikiwa mapema katika awamu ya kwanza kama, kwa kuzingatia maelezo zaidi yaliyotokana na maendeleo ya masoko na wafanyakazi, mradi lazima ufuatiliwe zaidi.
Uamuzi huo ulikumbwa na upinzani ikizingatiwa faida inayopatikana na Manchester United na pia kutokana na ukweli kuwa timu ziliondolewa ligi zao zote kabla hata wachezaji kuarifiwa kuhusu uamuzi huo.
Uamuzi huo ulitiliwa lawama na Electronic Frontier Foundation, ambayo iliita uamuzi huu wa mahakama kama "sera inayorundisha nyuma haki za ufaragha".
Uamuzi huo ulitokana na juhudi za Waoservanti za kuzuia uwepo wa shirika lingine la Kifransisko lenye uongozi unaolingana na ule wa Utawa I. Basi, mashirika yaliyokwishakubaliwa yakaendelea kufuata kanuni ya Nikola IV pamoja na katiba zao.
Uanuwai wa matumizi na maana, pamoja na utata wa hisia zinazohusika, hufanya kuwe na ugumu katika ufafanuzi, hata kulingana na hali nyingine za kihisia.
Uasi dhidi ya Shah Khomeini aligongana na serikali ya shah (mfalme) mara ya kwanza 1963.
Uasi huu wa kijeshi ulikandamizwa.
Uasi ulifikia kuhusisha watu zaidi ya 500,000 na kusababisha vifo makumi elfu kusini mwa Iraq.
Uasi wa Zanj 869 - 883 Maisha ya watumwa yalikuwa ngumu mno wakitendewa vibaya na mabwana na kuanzia Septemba 869 BK walianza kuasi dhidi ya hali hiyo.
Ua wa nyumba yake.
Ubadilishaji huu umesukuma jumuia za Kiislamu na kupanua wigo wa utamaduni wake.
Ubalozi wa Umoja wa Mataifa wa Wakimbizi (UNHCR kwa lugha ya Kiingereza) ulijenga makambi ya wakimbizi katika nchi jirani ili kufanya mchakato wa watu wa meli.
Ubao ulikuwa kati fueli za kwanza za binadamu Fueli ni dutu inayowaka na kutoa nishati kwa njia inayoweza kutumiwa na binadamu.
Ubao wa nje una rangi kahawia-njano ni nyepesi na laini hauna thamani sana.
Ubao wa sataranji Ubao wa sataranji huwa na umbo la mraba na ndani yake kuna miraba midogo 64 inayobadilishana kwa rangi za nyeupe na nyeusi.
Ubatilishi uliathiri tangazo katika Kids Station lakini tangazo katika rununu na mtandao uliendelea.
Ubatili wa vyote ni kama matokeo ya wazo kwamba Mungu amekufa, na kusisitiza kwamba ni kitu kilichokuwa kinafaa kushindwa.
Ubatizo alioupokea Yesu Yesu alibatizwa na Yohane akiwa na umri wa miaka 30 hivi akithibitisha ubora wa kazi ya mtangulizi wake na utayari wa kubeba dhambi za ulimwengu kama mwanakondoo wa sadaka ya upatanisho.
Ubatizo na kipaimara havirudiwi, vinadumu ndani ya mtu kama mifupa ambayo ekaristi ya mara kwa mara inazidi kuitia mwili na damu.
Ubatizo uliotolewa na Yesu Injili ya Yohane inashuhudia kwamba Yesu pia alianza kubatiza, tena watu wengi kuliko Yohane, ingawa kwa njia ya wanafunzi wake (Yoh 3:22; 4:1-2).
Ubatizo uliotolewa na Yohane Mbatizaji haukuwa sakramenti, kwa sababu yeye alikuwa mtangulizi tu wa Yesu, mwanzilishi wa sakramenti zote.
Ubatizo wa Bwana ni sikukuu ya liturujia inayoadhimisha fumbo la Yesu kubatizwa na Yohane Mbatizaji katika mto Yordani kabla hajaanza utume wake mwenyewe.
Ubatizo wa Vladimir, mchoro wa ukutani wa Viktor Vasnetsov Warusi wengi kabisa walikuwa wafuasi wa Ukristo wa Kiorthodoksi hadi mapinduzi ya 1917/18.
Ubatizo wa watoto wachanga Kadiri ya madhehebu mengi, watoto wachanga wanaweza kubatizwa kwa sababu hawakatai neema ya Mungu.
Ubelgiji ilitawala nchi zote mbili kama eneo moja la "Ruanda - Urundi".
Ubingwa wa muda mfupi ulikuwa wa bingwa Andre ya Giant ambaye alishikilia taji kwa muda wa sekunde 45 tu.
Ubingwa wa World Wrestling Entertainment (WWE) ni ubingwa wa uzito wa juu wa mchezo wa mieleka duniani unaotambuliwa na World Wrestling Entertainment (WWE).
Ubisha Katika Juni 2009 Baba Kizito alikuwa mshitakiwa wa kingono ngono na wavulana mwenyeji katika jamii yake.
Ubishi /ukosoaji Programu imekosolewa na makundi yenye maslahi maalumu, ikiwa ni pamoja na viongozi wa kitaifa, kama kuwa ni uvamizi wa faragha na hata kuwa tishio kwa usalama wa taifa.
Ubishi Ukubwa wa ujenzi umelaumiwa, kwa upande, kwa ucheleweshaji wa kukamilika kwa mradi, tarehe ambayo imeskumwa nyuma mara nyingi na sasa ni karibu muaka miwili kama imechelewa.
Ubishi unakumba mapendekezo mengine ya visababishi vya kimazingira, kama vile metali nzito, viuadudu au chanjo za utotoni; nadharia tete ya chanjo haiwezekani kibayolojia na zinakosa ushahidi yakinifu wa kisayansi.
Ubishi William Ruto kwa sasa ana kesi ya kushtakiwa kupora Kampuni ya Kenya pipelinepesa mingi kupitia mikataba isiyoeleweka, lakini aliwachiliwa kwa dhamana.
Ubongo husimamia kazi zake changamani kwa kuanzisha mifumo ya utendaji, ambazo zinaweza kuanishwa katika njia nne: kimaubile, kikemikali, na kiutendakazi.
Ubongonyuma na ubongokati wa mamalia kijumla huwa sawa na yale ya wauti wengine, lakini tofauti kubwa hutokea katika ubongombele, ambao haujakuwa kwa ukubwa tu, bali pia umebadilika katika umbo.
Ubongo unajumuisha aina mbili kuu za chembechembe: neuroni na glia.
Ubongo wa pweza hasa umesitawi sana, unalinganika kwa uchangamano na ubongo wa baadhi ya wauti.
Ubora wa bei ya tiba hizi kufikia mwaka wa 2012 haujulikani.
Ubora wa chanjo hii huwepo kwa miaka mingi.
Ubora wa mbinu ambazo si za moja kwa moja ni kuwa ni rahisi na pia ina matokeo bora na pia inazuia meneja kujiingiza katika shughuli ambazo zinahitaji daktari wa akili.
Ubora wa takwimu zilizotolewa censuses ya baadaye ni suala la mjadala.
Ubora wa Video YouTube awali ilitoa video katika muundo mmoja tu, lakini sasa ina miundo mikuu mitatu, vilevile muundo wa "simu za mkononi", wa kutazamwa kwenye simu za mkononi.
Uboreshaji Choo cha shimo cha kawaida kinaweza kuboreshwa kwa njia kadhaa.
Uboreshaji wa kilimo ulianza katika karne chache kabla ya Mapinduzi ya Viwanda yalipoanza na huenda ilisaidia kwa kukomboa ajira kutoka ardhi ili ifanye kazi katika viwanda vipya vya karne ya kumi na nane.
Ubovu wa barabara wilayani humo umepandisha bei ya bidhaa za madukani ambazo zinaingizwa wilayani humo kupitia Mbeya na Njombe.
Ubudha Ubudha wa Mapema Ubudha ni mafundisho yasiyo na pande mbili, ambapo kichwa, chombo, na hatua yote ni huonekana yakiwa si ya kweli.
Ubunge Alichaguliwa mara ya kwanza kama mbunge wa Kitutu West wakati jimbo hili lilipoanzishwa mnamo 1969.
Ubunge Alikuwa Mbunge wa Sotik kwa kipindi kidogo baada ya kuchaguliwa katika uchaguzi mkuu wa 2007. pia aliwahi kuhudumu kama naibu wa Waziri mnamo 2008.
Ubunifu wa Bill Gates wa kutengeneza programu umekuwa mchango wake katika mapinduzi ya kompyuta na sayansi ya kompyuta.
Ubunifu, yaani uwezo wa kubuni, umestawi sana katika binadamu na kumfanya asichoke kutafuta majibu mapya kwa maswali yanayomkera, na njia mpya za kutatua matatizo yake.
Uchafuzi wa hewa bado ni mkubwa, viwango vya uzalishaji vikiwa tatizo.
Uchaguzi 2002 2002 Ford-K ilijiunga na harakati ya NARC ikawa sehemu ya maungano yaliyompeleka Mwai Kibaki katika ikulu ya Nairobi.
Uchaguzi bandia Utaratibu wa uchaguzi huru haufuatwi.
Uchaguzi huru wa kwanza kwa ajili ya raia wote ulimaliza Apartheid kama utaratibu wa kisheria.
`''Uchaguzi Mkuu wa Kenya wa 2002''' ulukuwa uchaguzi wa tatu nchini humo chini ya mfumo wa vyama vingi.
Uchaguzi mpya ukamteua mpinzani wa awali Kurmanbek Bakiyev aliye rais kwa sasa.
Uchaguzi mpya wa rais ulikuwa unatarajiwa ufanyika mnamo mwezi wa Oktoba 2005.
Uchaguzi ulifanyika kwa hofu upande wa wapinzaniwa Hitler wengi walikamatwa tayari.
Uchaguzi wa Bunge 2007 :Tazama Uchaguzi wa Bunge la Kenya 2007 kwa matokeo ya kila jimbo Wabunge 207 walichaguliwa.
Uchaguzi wa bunge nchini Kenya ulifanyika kama sehemu ya uchaguzi mkuu wa Kenya mnamo tarehe 27 Desemba 2007; uchaguzi wa rais ulifanyika tarehe hiyo pia.
Uchaguzi wa Ethiopia uliendekeza wanabaraza kwa viti 547 Bungeni.
Uchaguzi wa halmashauri wa kijiji husimamiwa na Mkurugenzi wa halmshauri ya Wilaya.
Uchaguzi wake ulikuwa badiliko la kwanza la mkuu wa nchi kufuatana na katiba bila kuingilia kwa jeshi.
Uchaguzi wa kitaifa 1928 iliona asilimia 2.6 kwa NSDAP pekee.
Uchaguzi wa kwanza chini ya mfumo huo ulifanyika mnamo 1992 huku wa pili ukifanyika mnamo 1997.
Uchaguzi wa kwanza uliisha taratibu huku Jomo Kenyatta akichaguliwa kama Waziri Mkuu wa kwanza wa Kenya mnamo 1963.
Uchaguzi wa kwanza wa Serikali za mitaa katika hiistoria ya mfumo wa vyama vingi ulifanyika mnamo 21 Novemba 2000.
Uchaguzi wa mbinu kwa ukubwa huamuliwa na hali ya mimba hiyo.
Uchaguzi wa mwaka 2015 ulimuidhinisha Arafat Haji Kaunda kuwa diwani wa kata hiyo.
Uchaguzi wa Novemba 1987 ulileta ushindi wa vyama vya upinzani vilivyoanzisha serikali mpya chini ya Ramsewak Shankar.
Uchaguzi wa urais 2002 Katika uchaguzi wa 2002 Kibaki alishinda na kutangazwa kuwa Rais wa Kenya.
Uchaguzi wa urais mwaka 2005 ulirudiwa baada wagombea urais kutopata kura za kutosha.
Uchaguzi wa Urais wa Zanzibar katika na wawakilishi katika jumba la wawakilishi ulifanyika mnamo 30 Oktoba, jinsi ilivyokuwa imepangwa.
Uchambuzi wa SWOT ni njia moja tu ya uainishaji na ina udhaifu wake.
Uchambuzi wa SWOT ni uwezo, udhaifu, fursa na vitisho ni mbinu ya kimkakati ambayo hutumika kutathmini S uwezo, W udhaifu, O fursa, na T vitisho vinavyopatikana katika mradi au biashara husika.
Uchambuzi wa SWOT unaweza kutumika katika maamuzi yoyote wakati lengo la mwisho linalonuiwa limefafanuliwa.
Uchanganuzi wa Uchambuzi wa SWOT unajumuisha vipande muhimu kwa makundi mawili makuu: : :* Vipengele vya ndani - uwezo na udhaifu wa ndani ya shirika.
Uchanjaji dhidi ya Streptokokasi numoniae kwa watu wazima ulianza katika mwaka wa 1977 na kwa watoto katika mwaka wa 2000, na kusababisha kupungua sawa.'
Uchanjaji Uchanjaji huzuia dhidi ya nimonia fulani za bakteria na za virusi kwa watoto na watu wazima.
Uchanjaji umependekezwa na Shirika la Afya Duniani katika siku ya kwanza ya maisha ikiwezekana.
Uchapishaji wa Evening Times(na gazeti dada lake) ulihamia jengo la Charles Rennie Mackintosh katika barabara ya Mitchell Street katika mwaka wa 1868.
Uchapishaji wa hivi karibuni unaibua swali 'je, ni salama kwa mtu yeyote kuula ngano?'
Uchapishaji wa kisayansi wa Uingereza bado hutumia neno data katika hali ya wingi.
Uchina Uchina imekata miti ya misitu katika maeneo mengi ya kihistoria.
Uchongaji, sehemu ya kigae katika Campanile di Giotto huko Firenze ( Italia ).
Uchoraji asilia waonekana kwenye uso wa marumaru iliyokatwa na kusuguliwa.
Uchoraji wa China uliendelea sana kufuatana na utamaduni wake; mnamo mwaka 600 kuna picha za mandhari zinazoonyesha nchi na milima ; msanii wa kwanza anayejulikana alitumia mbinu hii alikuwa Zhan Ziqian.
Uchoraji wa Misri ya Kale (Kaburi la Nakht) Historia Picha za kale kabisa zinaonyesha uchoraji kwenye miamba katika mapango.
Uchoraji wa ukutani unamkumbuka hadi leo.
Uchovu wa kukaa mahali pamoja unaweza kuwafanya kuku waanze baadhi ya tabia hizi mbaya.
Uchoyo wa matajiri (5:1-19) Tatizo lingine lililomkabili Nehemia lilikuwa hali ya manung'uniko yaliyoongezeka polepole na kwa muda mrefu baina ya matajiri na maskini.
Uchuguzi mwingine, uchunguzi wa mkojo kwa kutumia hadumini, huangazia uwepo waseli nyekundu za damu, chembechembe nyeupe za damu au bakteria.
Uchukuzi ulitumia trowi-vyombo vidogo vya maji ambavyo vingeweza kupita katika katika maeneo mbalimbali ambayo na madaraja katika mito.
Uchumi Bandari ya New Orleans hupokea mizigo mingi inayoendelea baadaye kupitia njia ya maji ya mto Missisippi.
Uchumi hutegemea zaidi utalii.
Uchumi huu hutegemea sana sana na mbinu za kujumuisha wingi kama vile utafiti wa utendakazi na utaratibishaji na kutoka kwa mbinu za takwimu kama vile uchambuzi wa kuridi nyuma katika hali ya ukosefu wa uhakika na habari kamilifu.
Uchumi Kati ya miaka 1940 na 1975 Vietnam ilikuwa na kipindi kirefu cha vita ikaonekana kama nchi maskini sana.
Uchumi Kilimo ndiyo shughuli kuu ya kiuchumi katika mkoa huu.
Uchumi Kuna migodi ya almasi na kiwanda cha kuchimbia mchanga safi sana inayofaa matumizi ya vioo.
Uchumi Migodi na uchimbaji madini huzalisha theluthi moja wa pato la jimbo.
Uchumi Mji ni kitovu cha biashara na uchumi kwa jimbo la Queensland.
Uchumi Mji umejulikana kimataifa hasa kwa sababu hadi 2001 ilikuwa makao makuu ya kampuni ya Boeing inayojenga ndege za abiria na mizigo.
Uchumi Mkoa wa Batman ni eneo muhimu kabisa la uzalishaji wa mafuta, na mji wa Batman una maeneo ya kale ya vifaa vya kale vya kuchimbia mfuta, ambavyo vilianzishwa tangu mwaka wa 1955.
Uchumi na utamaduni vilirudi nyuma.
Uchumi Roma ndiyo kitovu muhimu wa sekta ya viwanda na sekta ya huduma ya Italia.
Uchumi Uchumi wa Botswana umekuwa imara kwa miaka mingi na hali ya maisha imeendelea kuwa bora kila mwaka tangu uhuru.
Uchumi Uchumi wa mji huu unategemea sana kutoka katika kilimo na utalii.
Uchumi Uchumi wa Singapuri unategemea zaidi biashara, hasa benki pamoja na viwanda.
Uchumi ulidhoofika baada ya miaka 20 ya vita.
Uchumi ulishuka sana punde baadaye, na Waghana wengi walihamia nchi zingine.
Uchumi umekua sana upande wa benki na biashara.
Uchumi umetegemea siku hizi hasa utalii.
Uchumi unaendelea kutegemea sana kilimo ambacho huchangia 37% ya Pato la Taifa na kutoa ajira kwa kwa 56% ya watu wanaofanya kazi, hasa wenye ardhi ndogo.
Uchumi unastawi hasa kutokana na malighafi kama mafuta ya petroli pamoja na bidhaa za elektroniki.
Uchumi unategemea hasa utalii : watalii kutoka pande nyingi za Ulaya wanakuja hapa kwa burudani kando ya bahari katika miezi pasipo baridi.
Uchumi unategemea kilimo vijijini na cha kujikimu, lakini mwanzoni mwa mwaka 2005, uchumi alianza mpito wa kutoka vijijini na mijini katika Sudan Kusini kumeonekana maendeleo kupindukia.
Uchumi Unowe ilikuwa nchi maskini ya wakulima na wavuvi, lakini tangu kupatikana kwa mafuta ya petroli baharini imekuwa kati ya nchi tajiri kabisa duniani.
Uchumi wa ajira huangalia watoaji wa huduma za kazi (wafanyakazi), wanaohitaji huduma za kazi (waajiri), na juhudi za kuelewa mifumo inayotokea ya marupurupu na mapato mengine kutokana na kazi na ya ajira na ukosefu wa ajira.
Uchumi wa Gran Canaria kama funguvisiwa yote ni hasa utalii.
Uchumi Wakazi wa kata hii wengi wao ni wakulima na wafugaji.
Uchumi wake, hasa chumo cha umma, ni mara nne ya nchi za Afrika kusini mwa Sahara.
Uchumi wa kisiwa hutegemea hasa uvuwi na utalii.
Uchumi Wakomunisti walifanya jitihadi kubwa kuchimba madini na kuanzisha viwanda pamoja na kupanusha kilimo.
Uchumi Wapare walianza kufua chuma kabla ya mwaka 1700 na wafuaji walikuwa wakiitwa Washana, na huo ukoo upo hata leo hii.
Uchumi Warshawa ni mji wa viwanda vingi vya kutengenezea chuma, mashine, motokaa na mengi mengine.
Uchumi Watu Nchi ina watu 4,709,000 waliogawanyika katika makabila 80, kila moja likiwa na lugha ya pekee.
Uchumi wa usimamizi hulinganisha uchambuzi wa uchumi wa kiwango cha chini na maamuzi maalumu katika makampuni ya biashara au vitengo vya usimamizi.
Uchumi ya pamba Katika mji wa Bukoli kuna shughuli mbalimbali za uchumi kama jineri ya kusafisha mbegu za pamba kwa ajili ya kutoa mafuta.
Uchungu unapopimwa kwa wingi na wataalamu wa afya, uwezekano wa kuanzisha au kubadilisha njia ya usimamizi wa maumivu unaongezeka.
Uchunguzi huu ni mgumu kufanywa na mara nyingi huhitaji mtaalamu.
Uchunguzi huu, pamoja na baadhi ya utafiti ndogo zimesababisha kuwepo kwa uvumi kwamba vidonge hivi husababisha unyogovu.
Uchunguzi kuhusu moshi kutoka kwa wanaovuta unadokeza kuwa ni hatari zaidi kuliko moshi anaovuta mvutaji mwenyewe.
Uchunguzi kuhusu utamaduni katika jamii huwa changamano na utafiti sharti uzingatie mambo mbalimbali.
Uchunguzi mkali zaidi haujaonyesha ushirikiano dhahiri.
Uchunguzi mmoja wa 2005 nchini Uswidi wa watu wazima 78 ambao haukuwatenga watu waliokuwa na Kiwango cha Akili, IQ cha chini ulipata ubashiri mbaya zaidi, kwa mfano, 4% tu walipata uhuru.
Uchunguzi pia umebaini kuwa kuna uhusiano fulani kati ya uvutaji sigara na saratani ya matiti.
Uchunguzi uliofanywa mwaka wa 1998 uligundua kuwa 67% ya wagonjwa waliotambuliwa kuwa na mfadhaiko waliagiziwa dawamfadhaiko.
Uchunguzi uliofanywa na Slu Skara (Chuo Kikuu cha Kilimo cha Swedis) ulibaini kuwa tu 1 / 3 ya kuku wa nyama ambao wako karibu kuchinjwa wana afya.
Uchunguzi unaweza kuleta utambuzi wa mapema.
Uchunguzi wa Cochrane wa mwaka 2007 haukupata manufaa yoyote ya kuzipendekeza.
Uchunguzi wa damu Hipaurikemia ni dalili maalum ya jongo.
Uchunguzi wa damu hupendekezwa ikiwezekana kabla ya kuanza kutumia antibiotiki; hata hivyo maambukizi ya damu si muhimu ili kudhibitisha ugonjwa huu.
Uchunguzi wa Jan Swammerdam ulileta maslahi mapya katika entomolojia ikajenga mbinu za msingi za kuchangua na kutia madoa kwa hadubini.
Uchunguzi wa kinyrosaikolojia kama vile uchunguzi wa kiasi wa hali ya akili(MMSE), hutumika sana kutathmini upungufu wa utambuzi unaohitajika kwa uchunguzi.
Uchunguzi wa maiti ulifanyika.
Uchunguzi wa mara kwa mara hapendekezwi nchini Marekani.
Uchunguzi wa meninjitisi ya kriptokokasi unaweza kufanywa kwa gharama ya chini kwa kutumia rangi ya India kwenye KMN; hata hivyo, kuchunguza antijeni ya kriptokokasi katika damu au KMN ni mbinu sikivu zaidi, hasa katika watu walio na UKIMWI.
Uchunguzi wa moja kwa moja Eneo la giza linalochunguzwa kwa kutumia hadubini ya viowevu vya seramu kutoka shanka inaweza kutumika kwa kufanya utambuzi wa haraka.
Uchunguzi wa ngozi unaweza kuthibitisha uwepo wa vizio vya penicillin, hata hivyo hakuna uchunguzi wa ngozi kwa minajili ya matibabu mengine.
Uchunguzi wa sampuli nyingi inaweza kuwa ni lazima, na si mara zote za kutosha, kwa sababu uchunguzi wa moja kwa moja ya kinyesi huhepuka to onyesha ugongwa.
Uchunguzi wa VVU Watu wengi walioambukizwa VVU huzalisha zindiko maalum (yaanikuzalisha zindiko mpya) katika wiki 3 hadi 12 tangu maambukizi ya kwanza.
Uchunguzi wa zaidi hutoa habari ya ziada juu ya sifa za ugonjwa au hutumika kuondhosha utambuzi wa ugonjwa mwingine.
Uchunguzi zaidi-kama vile vipimo vya damu, eksirei, na ukuzaji vimelea kwa kawaida huwa hahitajiki.
Udaktari ulisomwa vizuri zaidi na wasomi wa Kiislamu waliofanya kazi katika mila za kifalsafa za Kigiriki, huku historia ya asili ikivutiwa sana na mawazo ya Aristotle, hasa katika kuunga mkono mfumo thabiti wa ngazi wa uhai.
Udhaifu wa chuma na matumizi yake ni tabia yake ya kubadilika kuwa kutu.
Udhamini AIG ndio wadhamini wakuu wa Manchester United, na kama sehemu ya mpango huo wa udhamini nembo yao imebandikwa mbele ya mashati ya klabu na bidhaa nyingi nyinginezo za klabu.
Udhamini huu ulitolewa na shirika la Outreach Foundation.
Udhamini Uendelezaji Gulf News ilikuwa gazeti la kwanza katika kanda kuendeleza sanaa, utamaduni, muziki na michezo kupitia udhamini wa matukio.
Udhamini wa AIG ulitangazwa na afisa mtendaji wa Manchester United David Gill tarehe 6 Aprili 2006, ina thamani ya pound milioni 56.5 rekodi ya aina yake nchini Uingereza na ya kulipwa kwa takribani miaka minne (pound milioni 14.1 kila mwaka).
Udhibiti Hakuna tiba ya ugonjwa wa Alzeima, matibabu yanayopatikana hutoa kiasi kidogo cha faida kwa kupunguza dalili lakini kimsingi huwa ya kupunguza athari.
Udhibiti huu kutoka mahali moja unaruhusu majibu ya haraka na yaliyoratibiwa kwa mabadiliko katika mazingira.
Udhibiti Kulazwa hospitalini Matibabu nyumbani ni chaguo kulingana na uchambuzi mmoja wa matokeo uliofanywa na Ushirikiano wa Cochrane.
Udhibiti Meninjitisi ina uwezo wa kuhatarisha maisha na ni kisababishi kikuu cha kifo isipotibiwa; kuchelewesha matibabu kumehusishwa na matokeo duni zaidi.
Udhibiti Vekta Juhudi za kukomesha ugonjwa wa malaria na kutokomeza mbu zimefanikiwa katika baadhi ya maeneo.
Udhibiti wa joto Mzunguko wa damu husafirisha joto, katika mwili na marekebisho haya ni sehemu muhimu ya udhibiti wa joto.
Udhibiti wa saratani unamaanisha kutibu ugonjwa wa saratani au kansa.
Udhibiti wa uzazi wa dharura unaweza kuua mimba hadi siku chache baada ya ngono.
Udogo wa eneo ulileta haja ya miundombinu mingi jirani, na mji ukawa katikati ya vielelezo vya usanifu wa kisasa upande wa majengo, na kuipa Hong Kong mandhari ya mji unaoelekea juu wima.
Udongo huwa pia na hewa na maji ndani yake zinazojaza nafasi kati ya vipande vidogo vya mwamba.
Udongo unapokua mkavu,hwa huru kwa upepo ambao huuchana udongo wa juu na kuusambaratisha.
Udongo wa ufinyanzi badala ya karatasi Mistari hii ilipatikana kutokana na njia ya kawaida ya kuandika: hapakuwa na karatasi lakini waandishi walitumia vipande vya udongo wa ufinyanzi kama ubao mdogo.
Udongo wote pamoja na mawe madogo unaobebwa na maji hutuamishwa mahali fulani kama mashapo.
UEFA ilizindua Kombe la Kanda la UEFA, kwa timu zisizo na utaalamu, mwakani 1999.
Uelekezaji huu wa moja kwa moja kati ya gamba na uti wa mgongo huruhusu udhibiti sahihi wa hiari wa miendo.
Uenezaji wa eneo la Uislamu Uenezaji wa Uislamu uliendelea chini yake kwa kuvamia Libya ya leo na maeneo ya Uajemi wa mashariki.
Uenezaji wa milki ya Waturuki Waosmani Udhaifu wa Ulaya katika karne hii ilisaidia uenezaji wa milki ya Waturuki Waosmani kutoka Anatolia kujiandaa kuingia nchi za Balkani (Ulaya ya Kusini-Mashariki).
Uenezaji wa simu za mkononi umesaidia mawasiliano nje ya miji hii.
Uenezaji wa Uislamu ulivuruga biashara hiyo na Aksum ilipoteza utawala juu ya pwani.
Uenezaji wa Ukristo wa Kiprotestanti ulianzishwa na Wakristo kutoka nchi za Ulaya zilizoendelea kama Uingereza, Ufaransa na Ujerumani.
Uenezaji wa Umoja Wakati hawakutaka kuwavuta wakristo kutoka makanisa mengine walikuwa kupeleka imani kwa watu wasio Wakristo.
Uenezi huo umetokana hasa na historia ya ukoloni wa Kizungu uliopeleka lugha za Ulaya pande zote za dunia.
Uenezi Idadi ya watu wanaoambukizwa na matende inazidi milioni 120. Takriban watu bilioni 1.4 wa nchi 73 wanakabiliwa na hatari ya kuambukizwa.
Uenezi wa dola mwaka 1300 KK hivi ( buluu ).
Uenezi wa malaria duniani haujakadiriwa tangu miaka ya 1960.
Uenezi wa tohara duniani.
Ufadhili na masuala ya fedha Bajeti ya 2005 ya ICRC ilifikia kiasi cha karibu faranga million 970 za Uswizi.
Ufafanuzi huu pia huweza kutumika kwa dawa za kulevya zenye ishara ndogo au zisizoonekana za kimwili baada ya kuacha, kwa mfano, bangi.
Ufafanuzi Kitendo cha ujenzi,kupandisha, au kuanzisha.
Ufafanuzi wa chini kupanda ululinganisha na high-kupanda jengo ni suala la mjadala, lakini kwa ujumla hadithi tatu au chini anahesabiwa chini kuongezeka.
Ufafanuzi wake uliotumiwa na Fransisko wa Asizi BABA YETU mtakatifu kabisa: muumba, mkombozi, mfariji na mwokozi wetu.
Ufafanuzi wa Kiaristotoli wa ukweli unasema: "Kusema kuhusu jambo ambalo lipo kuwa halipo, au kusema kuhusu jambo ambalo halipo kuwa lipo, ni uwongo.
Ufafanuzi wa tukio hilo ulitolewa na Yesu mwenyewe: ndiye aliyeinuliwa juu ya mti wa msalaba ili watakaomtazama kwa imani wapate kuishi (Yoh 3:14-15).
Ufafanuzi wa UNWRA wa mkimbizi pia unajumuisha wazao wa watu ambao walikuwa wakimbizi mnamo mwaka wa 1948.
Ufahamu duni wa mahusiano ya kijamii huhusishwa na skizofrenia na mara nyingi watu walio na skizofrenia hudhania kuwa watu wengine wanapangia kuwadhuru.
Ufahamu wa mtu hauathiriwi.
Ufalme huu hehasabiwa kama taifa sahihi kabisa la watu wa Korea.
Ufalme huu uliahimia katika pembezoni mwa Jangwa eneo lililoitwa Sayhad na medieval Wanajiografia wa Kiarabu na ndio inayoitwa sasa Ramlat al-Sab`atayn.
Ufalme ni wako, Ee Bwana, nawe umetukuzwa, u mkuu juu ya vitu vyote.
Ufalme wa Burundi Dola la kwanza katika eneo hili lilikuwa Ufalme wa Burundi.
Ufalme wa kale ni Japani ambako kuna wafalme tangu zaidi ya miaka 2000.
Ufalme wa Numidia Mnamo mwaka 200 wakati wa vita ya pili ya Waroma dhidi Karthago Massinissa aliunda ufalme wa Numidia iliyotawala nchi kati ya Karthago na ufalme wa Mauritania upande wa magharibi.
Ufalme wa Wavandali ulidumu karibu karne moja.
Ufananishi na matukio ya baadaye Baada ya kusoma nakala ya mapema ya riwaya, rafiki ya Achebe, mshairi wa Nigeria na Mtunga hadithi John Pepper Clark alisema: "Chinua, najua wewe ni nabii.
Ufanisi katika Usimamizi wa Uundaji bidhaa pepe.
Ufanisi mara moja kama inachukuliwa wakati wa siku tano za kwanza za mzunguko wa kipindi.
Ufanisi Mkuu Hatimaye 1959 aliingia umaarufuni na vibao vyake vilivyovuma vya It's Just a Matter of Time " na "Endlessly".
Ufanyikaji wa utungisho Utungisho huwa kamili wakati kiini cha manii kinapoungana na kiini cha yai.
Ufaransa anaelezea historia yake ndefu ya kutoshinda katika vita kwa kusema kuwa anadhihakiwa na Mungu.
Ufaransa ilitangulia kufanya mikataba ya ulinzi na maeneo kaskazini ya mto Kongo.
Ufaransa na Ufalme wa Maungano zilishinda Milki ya Osmani zikagawana maeneo yake ya nje ya Uturuki.
Ufaransa na Uingereza zilikuwa pamoja na maeneo ya koloni zao na hivyo sehemu kubwa ya eneo la dunia lilijumlishwa tayari katika juhudi za mataifa ya ushirikiano.
Ufaransa ukafuta miundo yote ya kidini (1790), ikiwa ni pamoja na Utawa III, na kutaifisha mali yake.
Ufaransa ulikuwa kati ya nchi zenye makoloni mengi ikasambaza lugha yake kote duniani na kutunza uhusiano wa pekee na nchi nyingine zinazotumia Kifaransa.
Ufaransa, Ureno na Afrika Kusini zilisaidia upande wa Biafra lakini bila kutambulia nchi rasmi.
Ufashisti ni siasa ya mrengo wa kulia ambayo ilitawala Italia tangu mwaka 1922 hadi 1943 ikiongozwa na mwanzilishi wake, dikteta Benito Mussolini ( 1883 1945 ).
Ufini (pia: Finland, Finlendi; kwa Kifini : Suomi) ni nchi ya Skandinavia iliyoko Ulaya ya Kaskazini.
Ufuatanishaji wa ufanisi wa juu kupitia CD36 katika watu walio na SAO inaweza kuamua ugavi wa kiungo tofauti cha mfuatano wa seli nyekundu zilizoambukizwa.
Ufuatiliaji kwa miaka kumi na nane ya uongezati uzito na Hatari ya Magonjwa ya Alzheimers.
Ufuatiliaji wa kila mara unapendekezwa kwa watu walio chini ya matibabu ya muda mrefu.
Ufufuko ni hali ya mwili kurudi kuishi baada ya kufa, kwa mfano wa kuamka kutoka usingizini.
Ufugaji umeleta aina nyingi za farasi; aina kubwa sana huwa na kilogramu 1,000 wakitumiwa kwa kazi nzitonzito za mashambani au msituni.
Ufundi wa lenzi na miwani ulienea polepole katika nchi mbalimbali za Ulaya hadi kupata lenzi bora zaidi.
Ufunguzi wa mtandao huo kwa maslahi ya kibiashara ulianza mwaka wa 1988.
Ufunuo ndio tukio au mchakato ambao mawasiliano hayo yalifanyika.
Ufunuo ni kitabu pekee cha kinabii katika Agano Jipya; kilikamilika mwaka 95 hivi; lengo lake ni kuwaimarisha katika tumaini Wakristo waliozidi kudhulumiwa na serikali ya Roma.
Ufunuo wa Yohane Kundi la mwisho la vitabu vya Agano Jipya linajulikana kwa jina la Yohane, kwa kuwa Injili ya nne, barua tatu na kitabu cha Ufunuo viliandikwa na mtume huyo na wanafunzi wake.
Ugali hutayarishwa kwa njia ifuatayo: kwanza unachemsha maji kwenye sufuria baada ya kuchemka unachanganya unga kidogo na maji ya baridi pembeni, kisha tia mchanganyiko huo kwenye maji ya moto yaliyo jikoni huku ukikoroga.
Uganda inaendelea kuwa na ugumu katika kuheshimu haki za binadamu katika masuala mbalimbali, lakini katika ripoti ya mwaka 2012 kuna nafuu fulani.
Ugandamizaji wa wazushi Serikali ziliona ni lazima kutetea umoja wa Kanisa.
Uganda Sensa za kwanza nchini Uganda walichukuliwa 1911, 1921 na 1931.
Uga sumaku unakengeusha sehemu kubwa ya mnururisho hatari hadi unapita kando ya dunia na kutofika kwenye uso wa dunia.
Ugawaji huu ulisababisha vita ya wenyewe kwa wenyewe ya miaka 77. Watawala wa Ambohimanga walioboresha kuta za mji wao na kuenea.
Ugeuzaji Mwezi wa Aprili 2007, utaratibu wa kugeuza aina za damu A, B, na AB hadi ile ya O kwa kutumia kimeng'enya uligunduliwa.
Ugiligili maalum hutumika kutazama sehemu za kifundo.
Ugiriki Sensa hufanyika kila miaka 10 na unafanywa kwa Huduma ya Taifa ya Takwimu ya Grekland.
Ugomvi huo ulipelekea kuleta mapambano ya bunduki, huku Ramon akifaulu "kuua" "wasaliaji" na Esteban kumteka mtoto wa John Baxter, Antonio.
Ugonjwa huu hautokei katika wanyama wengine wowote.
Ugonjwa huu hufasiliwa kama uwepo wa kiowevu kisichoambukiza cha Zaidi ya wiki mbili katika sehemu ya katikati mwa sikio kwa zaidi ya miezi mitatu.
Ugonjwa huu husababishwa na ukosefu wa vitamini C mwilini.
Ugonjwa huu husambazwa kwa kuguza damu ya wanyama walioambukizwa, kupumua hewa ya eneo kuchinjia mnyama, kunywa maziwa mabichi ya mnyama aliyeambukizwa, au kuumwa na mbu walioambukizwa.
Ugonjwa huu mara nyingi husambazwa katika mifugo hawa kupitia mbu.
Ugonjwa huu sasa ni kupatikana sana katika Mashariki mwa Asia na Maeneo ya chini ya Sahara ya Afrika ambapo kati ya asilimia 5 na 10 ya watu wazima wana ugonjwa wa muda mrefu.
Ugonjwa huu ulibainika mara ya kwanza kama ugonjwa maalum na Dorothy Andersen mwaka wa 1938, huku maelezo yake yakifanana na hali iliyotokea angalau mwaka wa 1595.
Ugonjwa huu ulikuwa nadra wakati wa Ufalme wa Roma huku Galen akidokeza kuwa alitambua visa viwili tu katika taaluma yake.
Ugonjwa huu unategemea viroboto kama kituo cha virusi yake.
Ugonjwa huu unaweza kuwa ngumu kueleza lakini maradhi mengine tu, hasa katika awamu za kwanza.
Ugonjwa katika eneo kubwa, pia ulianza, lakini wa kiwango cha chini, mnamo mwaka w 1999 katika maeneo la Colorado, Wyoming na MOntana.
Ugonjwa ni sababu ya kimsingi ya kifo katika 70% ya kesi zote.
Ugonjwa unaoathiri kikoromeo na acromegaly yaani mwili hutengeneza homoni ya kukuza umbo pia huweza kuleta shinikizo la juu la damu na dalili zake za kawaida huonekana.
Ugonjwa unapoendelea, dalili huwa ni pamoja na kuchanganyikiwa, kukerwa na uchokozi, mabadiliko ya hali ya moyo, kutatizika kwa lugha, kupoteza kumbukumbu ya muda mrefu, na mgonjwa kujitenga sana kadiri hisia zake zinavyoendelea kupungua.
Ugonjwa unatokana na uambukizo wa minyoo ya filaria unaoleta kuwaka kwa mishipa ya limfu.
Ugonjwa wa akili ni tabia ya kuwaza na kutenda namna ambayo ama inasababisha mateso ama walau haifai kukabili maisha halisi.
Ugonjwa wa Alzeima (pia hujulikana kama Udhaifu wa Kiakili utokanao na uzee wa aina ya Alzeima, Kusawijika wa Kimsingi wa Kudhoofika wa Kiakili, au Alzeima tu) ni aina ya kawaida sana ya shida ya akili.
Ugonjwa wa Alzeima ulitambuliwa katika kila mmoja ya watu watatu ambao hawakuwa na dalili yoyote katika utafiti wa 2010, ina maana kuwa ugonjwa huanza kuota kabla ya dalili kutokea.
Ugonjwa wa Crohn (CrD) unaweza kuwa na uhusiano na ngano usiotegemea gluteni.
Ugonjwa wa Cushing unaotokana na ACTH ya ziada huweza pia kusababisha kiwango cha juu cha pigmenti, kama vile akanthosi nigrikani katika kwapa.
Ugonjwa wa enteropathia unaoathiri gluteni (GSE) unaweza kujitokeza kwa viwango mbalimbali kutoka uvimbe mdogo wa mukosa wa chango hadi ugonjwa mkali wa siliaki.
Ugonjwa wa kuhara (uliojulikana kama umwagaji wa damu au umwagaji hatari wa damu ) ni maradhi yanayotokana na machafuko ya maini, hasa matumbo ambayo inasababisha kuhara ambapo kuna kamasi na / au damu katika kinyesi.
Ugonjwa wa kuhara wa amoeba unataka kuvamiwa mara mbili.
Ugonjwa wa kupooza au polio (kutoka Kiing.
Ugonjwa wa moyo Mishipa ya damu ya moyo kuwa nyembamba kwa ghafla (mshtuko wa ateri za moyo) kwa sababu ya kutolewa kwa histamini kutoka kwa chembe fulani katika moyo.
Ugonjwa wa mzio unaweza kuongezeka au kupunguka kulingana na umri.
Ugonjwa wa pembeni wa mishipa (PAD) "Matumizi wastani ya pombe inaonekana kupunguza hatari ya PAD katika wanaume walio na afya".
Ugonjwa wa seli mundu Matukio na vyanzo vya visa vya malaria mwaka 1996.
Ugubaji wa Mississippi unaohusika na Eneo za mtetemeko wa arthi ambao inaitwa eneo za seismik za Madrid mpya, nimoja wapo ya mfano wa aulakogenia ambao unatokana na upasukaji wa bara ya karne ya kale, ilioitwa Rodinia.
Ugumu huu uligusa pia mambo ya utawala na serikali kwa sababu uwezo wa wakulima kulipa kodi inategemea mavuno.
Ugumu Kokwa za mende aina ya Periplaneta americana; Florianopolis, SC, Brazili.
Ugumu mwingine wa kazi hiyo kwake ulitokana na kukosa utaalamu wa sheria uliolitawala Kanisa la zamani zake kwa namna ya pekee.
Ugumu wa kupata usingizi hupatikana mara nyingi katika watu wenye TKUU, lakini mara nyingi wao hulala unono na huwa na ugumu wa kuamka.
Ugunduzi huu wa awamu fiche ya kimelea hatimaye ulieleza kwa nini watu wangeweza kuonekana wamepona malaria lakini wakaugua tena miaka baada ya vimelea kutoweka katika mfumo wa damu.
Ugunduzi wa makaa ya mawe katika ardhi yao ilisababisha kuongezeka kwa makazi katika viini vya milima na wakazi walivyoongezeka, mji ulipanika katika maeneo mengine.
Ugunduzi wa molekyulari ya DNA ya bakteria hutumika sana.
Uhaba wa ardhi huko Uchaga ulipelekea Wachagga wengi kuhamia mikoa mingine.
Uhaba wake kwa muda mrefu unasababisha ugonjwa wa kiseyeseye (au hijabu).
Uhaba wa mawasiliano na barabara uliongeza mwendo huu.
Uhaini ni neno la kawaida, lakini nchi tofauti zina sheria tofauti na adhabu dhidi ya matendo ya kihaini.
Uhaini ni pale mtu anapotenda jambo dhidi ya nchi yake.
Uhai wa waliopata ajali unahatarishwa na wanyama wa msituni, jinamizi lenye miujiza, na wenyeji wabaya wa kisiwa hiki wajulikanao kama "The Others".
Uhai wetu unamtegemea Mungu, lakini ni wa kweli kwa sababu yeye ametaka kututia thamani.
Uhakiki hutumiwa kuitweza mipango ya biashara na pia kama chombo cha kuelimisha ili kukoleza ubora wa mpango wa biashara.
Uhakiki Uhakiki wa nadharia unahitaji kutambua Sayari Tisa au magimba mengine kwa vipimo.
Uhamaji kutoka nchi maskini wa wafanyakazi wanaotoa huduma hizo umeathiri vibaya nchi hizo.
Uhamaji mkubwa ni mojawapo ya matukio asilia ya kuvutia ulimwenguni kote, unaohusisha wanyama wala majani, kongoni 1, 3000,000; swala 360,000 na punda milia 191,000.
Uhamiaji huu umeonyeshwa katika filamu na programu nyingi za televisheni kote duniani.
Uhamiaji kwa wingi kuelekea kusini mwa Uchina kunaaminika kusababisha kushuka sana kwa hesabu hiyo.
Uhamisho kati ya binadamu ni nadra sana na umeweza kuripotiwa katika kesi chache sana.
Uhamishoni kwanza alifanya kazi mjini London kwa shirika la International Defence and Aid Fund.
Uhamisho wa moyo Tar.
Uhamisho wa nguvu hii inaweza kutokea kwa sababu yoyote rais anser inafaa; mwaka 2002 na tena katika mwaka 2007, Rais George W. Bush kwa kifupi mamlaka rais alihamishwa Makamu wa Rais Dick Cheney.
Uhamisho wa Ulaya Baada ya Mapinduzi ya Urusi ya 1917 familia ilikimbia na kuhamia Ulaya ya Kati na Magharibi.
Uhandisi wa kilimo unachanganya vipengele vya baolojia ya mnyama, baiolojia ya mmea, na muwasho, kiraia na uhandisi wakemikali ambazo ni maarifa ya kanuni za kilimo.
Uharibifu huu wa kinurolojia hutokana na malaria ya ubongo ambayo ni hatari mno kwa watoto.
Uharibifu kwa mfumo mkuu wa neva na mfumo wa neva za pembeni unaweza kusababishwa matumizi kila mara ya pombe.
Uharibifu unaoweza kutokea kwa anguko la kimondo au asteroidi hutegemea masi yake, kipenyo, muundo wake na kiwango cha pembe jinsi inayoingia katika angahewa.
Uharibifu wa mazingira ni moja ya vitisho kumi yalioonywa na Jopo la juu la tisho kuu katika Umoja wa Mataifa.
Uharibifu wa taratibu za kijamii ulikuwa mbaya zaidi katika maeneo ya pwani yaani kulekule walipoingia wamisionari.
Uhimidiwe, usifiwe na kutukuzwa milele, Bwana wangu Yesu, uliyeketi katika kiti che enzi kwenye ufalme wako wa mbinguni, katika utukufu wa enzi yako, mwenye mwili hai pamoja na viungo vyako vitakatifu vyote, ulivyovitwaa kutoka mwilini mwa Bikira.
Uhisivu Uhamasishaji ni kuongezeka kwa usikivu wa athari za dawa ya kulevya baada ya kuitumia kwa muda mrefu.
Uhispania vile vile ukaitoa Spanish Sahara (Western Sahara) na kuwapa Morocco na Mauritania katika mwaka wa 1976, lakini wananchi wa Sahara wakakataa kuwa chini ya nchi mbili hizi, na kukazuka vita.
Uholanzi Sensa ya kwanza ya Uholanzi ulifanyika katika 1795, na ya mwisho mwaka 1971.
Uhuru katika mwaka 1961 ulifika pamoja na vita vya wenyewe kwa wenyewe kati ya Wahutu na Watutsi.
Uhuru kwa shirika 1965 katika nchi kadi ya kitambulisho By 1966, zaidi kuliko kujitolea 15,000 walikuwa wakifanya kazi katika mashamba, idadi kubwa ya Peace Corps 'historia.
Uhuru Mikindani umeunganishwa kiutawala na Mtwara.
Uhuru Muigai Kenyatta (amezaliwa 26 Oktoba 1961 ) ni mwanasiasa nchini Kenya ambaye ni rais wa nne na wa sasa wa Jamhuri ya Kenya.
Uhuru Mwaka moja kabla ya uhuru kulikuwa na uchaguzi wa kwanza chini ya usimamizi ya UM na chama mshindi kilikuwa UPRONA kilichoongozwa na mwanamfalme Mtutsi Louis Rwagasore aliyemwoa mwanamke wa Kihutu na chama kiliunganisha pande zote mbili.
Uhuru Tar. 01.07.1962 Rwanda ilipata uhuru wake wa kisiasa.
Uhuru ulipokaribia viongozi waliona haja ya kuwa na mji mkuu ndani ya Botswana wakaamua kupanua Gaborone.
Uhuru unaweza kumaanisha: * Uhuru (falsafa), wazo la kuwa huru.
Uhuru usioeleweka Kosovo ilikuwa sehemu ya Serbia hadi Februari 2008 ikatangaza uhuru wake tar. 17 Februari 2008.
Uhuru wa dini unabanwa sana kwa nyingine zote.
Uhuru wa kuhama Kila mtu mwenye uraia wa nchi ya Umoja anaruhusiwa kuhamia nchi yoyote nyingine na kufanya kazi au biashara huko bila vibali vya pekee.
Uhuru wa Mexiko ulitokea mwaka 1821 na kuanzia sasa zilikuwa sehemu za Kuba, Puerto rico na Ufilipino pekee zilizobaki chini ya Hispania hadi Vita ya Marekani dhidi Hispania mwaka 1898 iliyomaliza utawala wa Hispania katika Amerika na Asia.
Uhuru wa taalumu humaanisha haki mbalimbali za binadamu pamoja na wajibu wa pekee vinavyostahili kupatikana kwa shughuli na maisha ya vyuo vikuu pamoja na mafundisho na uchunguzi wa sayansi kwa jumla.
Uhuru (wenye sura ya mwanamke ) unaongoza wananchi katika mapinduzi (Mchoro wa Eugene Delacroix).
Uhusiano ambao umeelezwa hapo juu unatathminiwa na kufuatiliwa katika jitihada kukulia faida ya ushirikiano wa mataifa kimataifa.
Uhusiano kati ya gluteni na viwango mbalimbali vya hisi ni tata.
Uhusiano kati ya Wahutu na Watutsi ukawa vigumu kwa sababu Wabelgiji walibadilisha siasa yao yakupendelea Watutsi wakidai haki zaidi kwa ajili ya Wahutu wliokuwa wengi.
Uhusiano na Injili nyingine P52, ni kipande cha maandishi ya Kigiriki katika nyasi zilizopondwa kinachokadiriwa kuwa kimeandikwa mwaka 125 hivi.
Uhusiano na Manchester United Mnamo Oktoba 2008, Manchester United ilimpa Ljajic jaribio, ingawa hakuna habari iliyotolewa kuhusu urefu wa jaribio hilo awali.
Uhusiano na nchi jirani ya Guatemala ulikuwa mgumu kwa miaka mingi kwa sababu serikali ya Guatemala ilidai kuwa Belize ni sehemu ya eneo lao.
Uhusiano na Utawa I unasisitizwa tena kwa kudai msimamizi wa monasteri awe daima Ndugu Mdogo, pamoja na kuomba Utawa huo uipatie monasteri mapadri 2 na mabradha 2 kwa huduma za kiroho na za kimwili.
Uhusiano wa kemikali za neva na tawahudi haueleweki vizuri; kadhaa zimechunguzwa huku kukiwa na ushahidi zaidi katika jukumu la serotonini na tofauti za kimaumbile katika usafirishaji wake.
Uhusiano wa Kirafiki na Wanawake * Chloe na Oliver: Inaelezea jinsi walivyokutana na kuhusiana kikazi na hadi hapo baadaye kimapenzi.
Uhusiano wa mama na ndama hudumu muda mrefu zaidi kuliko wanyama wengi walao majani.
Uhusiano wa Wakristo na Waislamu una umuhimu wa pekee kwa ajili ya maendeleo ya nchi.
Uhusiano wa zamani wa jarida hilo na wamiliki wa zamani ulikuwa wenye nguvu sana mpaka hivi sasa bado kuna watu katika eneo la Wales Kusini wanaolishuku bado.
Uhusika huo uliandikwa kwa ajili yake japokuwa filamu ilikuwa ya bajeti ndogo, na filamu ilitengenezwa na Art house film production, ambayo ilikuwa maarufu sana katika Ulaya.
Uhusika huu ni maarufu kwa kuwa upo katika sehemu ya watu wenye roho mbaya (mmoja kati ya makachero wa The Company).
Uhusika huu ulichezwa na Marshall Allman.
Uhusika huu ulichezwa na Peter Stormare.
Uhusika huu ulichezwa na Robin Tunney.
Uhusika huu ulitambulishwa katika sehemu ya pili ya msimu wa mfululizo huu.
Uhusika huu ulitambulishwa katika sekta ya Huduma ya Siri ya kikachero (agent) katika mfululizo wa pilot, lakini mwigizaji huyu hakuingizwa katika wahusika hadi hapo ilipofikia kwenye sehemu ya tatu ya mfululizo huu.
Uhusika huu unatokana na uhusika wa Angela Lansbury - Mrs.
Uhusika ulichezwa na Kristen Bell, alitengenezwa akiwa kama mshiriki wa kawaida katika mfululizo huu.
Uhusika ulitambulishwa ukiwa kama mfungwa katika sehemu ya kwanza.
Uhusika wa "B-Rad" awali ulionekana kipindi cha kujificha kwenye kamera cha Jamie Kennedy, The Jamie Kennedy Experiment, lakini ilianza tangu enzi zake za ucheshi wake wa wima na kuufanya kama utaratibu endelevu.
Uhusisho ni matumizi ya mitandao ghushi ya neva kufanya mfano michakato maalum tambuzi kwa kutumia mifano iliyorahisishwa lakini yenye kukubalika ya jinsi niuroni hufanya kazi.
Uigizaji Katika sanaa za waigizaji naye ni miongoni mwa watu wachacha katika Tanzania wenye uwezo wa kufanya maigizo bubu (mime), na amefundishwa na Bwana Nkwabi Nhangasamala aliyepata ujuzi huo nchini Ujerumani.
Uigizaji wake katika filamu hiyo umepokea sifa kutoka wakosoaji.
Uimbaji wake katika kaburi la Rais wa zamani wa Marekani Ulysses S. Grant tarehe 4 Julai 2003 ulisemekana kuwa wa kisherati; wanafamilia wa Grant waliohudhuria walitoa maoni tofauti kuhusiana na jambo hilo.
Uingereza haikuona kamwe Paseo yakujipindua; Gari hizi za kujipindua zilifika Uingereza na ilikuwa vigumu kuona ya kuuzwa laba uagize kutoka Japani kupitia tovuti.
Uingereza ijayo planeras sensa 2011.
Uingereza ilijibu kivita ikapeleka wanajeshi huko na baada ya vita fupi ya wiki 6 Argentia ilishindwa; takriban wanajeshi 1000 waliuawa.
Uingereza iliwatuma askari zaidi ya elfu ishirini (20,000) kujaribu kukomesha hali hiyo.
Uingereza inatarajia kujiunga na sehemu ya kusini ya Sudan na Uganda walikuwa dashed mwaka 1947 kwa makubaliano ya Juba, pia inajulikana kama Mkutano wa Juba, kuunganisha kaskazini na kusini mwa Sudan.
Uingereza ni adui wa Ufaransa -ambaye amekuwa na ghiliba naye kutoka zamani- na Amerika ambaye alimlea zamani.
Uingereza uliingia kwa sababu iliona umuhimu wa kutawala pande zote mbili za Bab el Mandeb ikihofia uenezaji wa nchi nyingine za Ulaya hasa Ufaransa iliyokuwa na koloni ya kwanza ya Ubuk (Obok) katika Djibouti ya leo tangu 1862.
Uingereza unatekwa na Wanormani.
Uingizaji hewa usio vamizi unaweza kupelekea maisha bora na marefu.
Uinjilishaji chini ya Wareno Ureno ni nchi ndogo jirani na Hispania.
Uinjilishaji ulianza upya katika sehemu ya pili ya karne ya 19 ambapo tangu mwaka 1860 Zanzibar ilikuwa makao makuu ya Vikarieti ya Kitume iliyoenea hata bara.
Uinuwaji jumla baada ya kushikana kunweza kuwa hadi 400 m Katika Viking Age Malaren ilikuwa bado ufuko wa Bahari ya Baltic, na vyombo vya majini vingeweza kuenda mbali hadi ndani ya Uswidi.
Uislamu na Uarabu Kwa kiwango fulani, mapenzi hayahusishi mtazamo wa Kiislamu wa maisha kama undugubia ambao unahusisha wale wote ambao wanamiliki imani ya kiislamu.
Uislamu na utumwa Uislamu ulikubali utumwa, hivyo katika nchi zinazofuata dini hiyo utumwa ulichelewa zaidi kufutwa.
Uislamu nchini Algeria ni dini karibu ya watu wote wa Algeria. Imeenea karibuni katika kila nyanja za maisha ya Walgeria.
Uislamu nchini humo unasifika kwa kushirikiana na makundi mengine ya dini.
Uislamu nchini Moroko ni dini kubwa sana, ikiwa inachukua asilimia zaidi ya 99 ya jumla ya wakazi wote nchini.
Uislamu nchini Mozambique ni dini inayokadiriwa kuwa na wafuasi wakifikiao asilimia 17.9 ya wakazi wote wa nchini humo.
Uislamu nchini Rwanda ni dini yenye wafuasi wachache mno nchini humo, inaabudiwa na watu asilimia 4.6 ya idadi ya wakazi wote wa nchini humo - kwa sensa ya mwaka wa 2006.
Uislamu nchini Sierra Leone umeakariwa na wafuasi wapatao 4,059,000 ambao wameripotiwa kuwa Waislamu nchini humo hasa kwa mujibu wa sensa waliofanya mnamo mwaka wa 2009.
Uislamu ni ile imani kuwa muumba ni mmoja tu kwa dhati na sifa zake.
Uiwano wa watoto nawalezi wazima hutofautiana kulingana na mahitaji ya leseni.
Ujaauzito Shinikizo juu la damu hutokea takribin 8-10% za ujaa uzito.
Ujaini unaugawanya ulimwengu katika viumbe vilivyohai na visivyohai.
Ujapani Ujapani sensa hukusanya habari kila miaka mitano.
Ujauzito hupunguza hatari ya kurejea kwa ugonjwa; hata hivyo, katika miezi ya kwanza baada ya kuzaa hatari huongezeka.
Ujenzi hutegemea sana kalisi na kampaundi zake.
Ujenzi mwingi utafanyika mwaka 2008.
Ujenzi ulifuata mpango wa hekalu la kwanza na ulifanyika mahali palepale Yerusalemu kwenye "mlima wa hekalu".
Ujenzi ulitokea mnamo mwaka 282 KK.
Ujenzi wa Empire State Building ilianza mwaka 1930.
Ujenzi wa Fortune Tower ulisimamishwa kwa miezi kadhaa, lakini unatarajiwa kukamilika mwishoni mwa 2007.
Ujenzi wa njia bandia ya samaki katika miaka ya 1990 kuruhusu upitaji wa Samoni wanaohama katika mto juu ya maporomoko ya Conwy ilikusudiwa kusaidia kupunguza madhara ya asidi.
Ujenzi wa reli ulianzisha upanuzi wa viwanda.
Ujenzi wa terminal mpya ilikuwa imeanza mwishoni mwa mwaka 2007 wakati bei ya mafuta walikuwa juu sana ($ 100 +).
Ujenzi wa ukuta wa Berlin 1961 serikali ya mashariki iliona ni lazima kuzuia wakimbizi wengi kwenda Berlin Magharibi.
Ujerumani ilitangaza hali ya vita dhidi ya Marekani.
Ujerumani kama mpinzani mkuu ilikuwa na madai makali sana ambayo yalionekana hayakubaliki kwa Urusi.
Ujerumani penyewe ilivamiwa kutoka Magharibi na Mashariki.
Ujerumani Vidonge vya uzuiaji mimba vilianzishwa kwa mara ya kwanza Ulaya vilikuwa vile vya Anovlar vilivyotengenezwa na Schering na vilianzishwa tarehe 1 Juni 1961 katika Ujerumani ya Magharibi.
Ujia wa 06 umewekwa vyombo na vifaa vya ILS, na hutumiwa nyakati za kupaa na kutua kwa ndege.
Uji huu hutumika mara nyingi kama kifungua kinywa na ni chakula cha asili kwa wagonjwa.
Ujinsia COCP inaweza kuongeza ulainishaji asilia wa uke.
Ujio wake wa mjini ulikuwa wa neema kwani alikutana na bwana mmoja wa kundi la muziki wa Taarabu la "Nadi Ikhwani Safaa" aliyeitwa Muhsin Ali.
Ujumbe Alipoulizwa na mwanafunzi: "Kama ungekutana na waliokuteka, ungefanya nini?", akajibu bila kusita: "Kama ningekutana na walioniteka, na hata walionitesa, ningepiga magoti na kubusu mikono yao.
Ujumbe kutoka katika wimbo huu kwenda kwa mume wake kuwa, hakuna sehemu ya mbali ambayo mume wake anaweza akaenda ambayo yeye hawezi kufika na kuwa na mume wake.
Ujumbe Kwa Wakristo ni muhimu hasa maneno ya kitabu juu ya Mwana wa Adamu, jina la mtu wa kimbingu lililotumiwa sana na Yesu ili kujitambulisha.
Ujumbe Ujumbe wake unajulikana kupitia kitabu chenye jina lake katika gombo la Manabii Wadogo ( Kitabu cha Mika ) Humo tunasoma kwamba kama vile Isaya alitetea haki za wanyonge (2:1-11) na kutabiri adhabu.
Ujumbe wa majaji wa Ufaransa Jumamosi waliwasili mjini Kigali kwa lengo la kuchunguza chanzo cha mauaji ya kimbari ya Rwanda na kuanguka kwa ndege iliyokuwa imembeba Juvenail Habyarimana rais wa wakati huo wa Rwanda.
Ujumi Hii ni aina ya mawasiliano ambayo hufanyika kupitia kwa njia za ubunifu: kucheza ala ya muziki, dansi, uchoraji na uchongaji.
Ujumla, kwa karibu zaidi AMD Microprocessor, unahitaji kuchagua tu Motherboard kwamba inasaidia CPU na si kuwa na wasiwasi na chipset.
Ujumla, rais anaweza kuondoa mtendaji rena maafisa saa yake ya busara.
Ujumla Vizuizi vya MAO vinaweza kuleta mjibizo wa shinikozo la damu wenye uweo wa kusababisha mauti vikichukuliwa pamoja na vyakula vyenye kiasi cha juu cha tairamini, kama vile jibini iliyokomaa, nyama zilizohifadhiwa au zinduo za hamira.
Ujumla, yeye ni mtulivu na mwenye tabia za mfanyibiashara mzee.
Ujuzi huo unaelekeza kutekeleza maadili ya Kimungu kwa dhati na usahili.
Ujuzi wa kisasa kutokana na utafiti wa DNA ndani ya seli za viumbehai unaendelea kuongeza ujuzi wetu kwa hiyo katika mengi uainishaji ni utaalamu unaozidi kubadilika.
Ukaendelea hadi nyakati za vita za misalaba ambako imeshambuliwa na kuharibiwa mara kadhaa.
Ukaguzi mpya (1933-1968) Mwaka 1933 Papa Pius XI alifuta makatazo hayo.
Ukaguzi wa tafiti zote kuhusu dawamfadhaiko zilizowahi kuwasilishwa kwa FDA, zile zilizochapishwa na zile ambazo hazikuchapishwa, zilizowasilishwa kwa FDA katika mwaka wa 2004.
Ukali unaongezeka kama maji ya chini ya ardhi inaingia katika chumba cha magma chini ya volkeno.
Ukali wa baridi ina athari kubwa juu ya maisha yote, jinsi gani watu wanaweza kufanya kazi na kama kilimo kinawezekana au la.
Ukali wa baridi una athari kubwa juu ya maisha yote, jinsi gani watu wanaweza kufanya kazi, na kama kilimo kinawezekana au la.
Ukali wake unategemea na kiasi cha maji, kasi yake na aina ya ardhi, kama ina mtelemko mkubwa au kama maji yamepita kwenye ardhi au juu ya miamba.
Ukali wa uharibifu wa ini unaweza kuwa mdogo na utawala wa haraka wa acetylcysteine.
Ukambi hauaminiki kuathiri wanyama wengine.
Ukambi husababisha vifo vingi vinavyoweza kuzuiwa kwa kutumia chanjo ikilinganishwa na magonjwa mengine.
Ukanaji wa Ukoloni Mamboleo pia akawa maarufu na baadhi ya harakati za uhuru wa taifa wakati bado walikuwa Kutokea kupinga ukoloni mapambano ya silaha.
Ukawa wimbo wa kwanza wa Travis kushinda nambari 1. Albamu yake, Storms of Life, ikaenda kuuza zaidi ya nakala milioni 4. Mwishoni mwa miaka ya 1980 alikuwa na nyimbo nyingi, pamoja na "No Place Like Home" na "Diggin 'Up Bones."
Ukeketaji umeenea hasa kati ya mataifa na makabila wenye asili ya bonde la Naili na majirani wao.
Ukichukua tendo lolote la mwendo kivyake; hakuna kitendo kimoja ambacho kimekamilika; kila kitendo kinategemea kilichotangulia na kinahitaji kitendo kingine zaidi na kila kimojawapo kinategemea sana mpango asilia.
Ukidungwa sindano na sodium bicarbonate hutoa dawa na hurudisha uwezo wa kuzaa tena.
Ukienda Egypt, Algeria na nchi zingine huko, utawakuta watu wengi wanaojua kuhusu Nkosi Sikelel' iAfrika.
Ukiitikia vizuri matarajio yote ya kidini na ya kijamii ya kipindi cha mageuzi, ulieneza mtazamo mpya wa maisha unaojali mtu na viumbe vyote.
UKIMWI ulitambuliwa mara ya kwanza na Vituo vya Kuzuia na Kudhibiti Magonjwa mnamo mwaka wa 1981, ilhali kisababishi chake - maambukizi ya VVU - kilitambuliwa mwanzoni mwa muongo huo.
Ukimwi unasababishwa na virusi za HIV.
Ukinzani wa umeme wa kondakta na semikondakta huongezeka kadiri jotoridi linavyoongezeka.
Ukisukumwa na moto huohuo ambao ulituumba, ulipenda kuwatolea binadamu njia ya kupatanishwa nawe.
Ukitokea baharini mlipuko unaweza kusababisha mawimbi makubwa ya tsunami yanayofyeka mwambao.
Ukitumia kichana inaweza kusaidia kupata.
Ukitumia maji ya chumvi (mchanganyiko wa maji ya chumvi na maji isiyotiwa chumvi) kwa kunywa na kupika kwa muda mrefu yanaweza kusababisha shida za afya kutoka kwa viwango vya juu ya chumvi yanayoweza kunyiwa.
Ukiwa katika Bonde la Zambezi, mji wa Kariba una joto mwaka mzima.
Uk ix, 428. ISBN 91-7346-454-6 Kitabu hiki kinataja marejeo mengine kama: *Seidel, Agosti. 1896.
Uko karibu na pwani la mashariki la Marekani.
Uko katika Mkoa wa Mashariki na karibu wote umezungukwa na Mbuga ya Kitaifa ya Marsabit na Hifadhi.
Uko kilomita 75 upande wa kusini mashariki wa Zahedan.
Uko kwenye mdomo mpana wa mto Saint John.
Uko kwenye pwani la kusini-magharibi ya kisiwa cha Grenada.
Uko kwenye pwani ya Atlantiki upande wa mashariki ya Marekani bara.
Ukolezi mwingi zaidi wa gesi ya kaboni daioksaidi kutasaidia mimea kukuwa na kutosheleza mahitaji ya maji.
Ukoloni na Ukoloni Mamboleo pp.285-291 katika Encyclopedia wa Marekani sera za kigeni.
Ukoloni ulimaliza kwa kiasi kikubwa biashara hiyo Afrika pia, ingawa Mauritania ilifanya utumwa kuwa kosa la jinai mwaka 2007 tu.
Ukoloni wa Ubelgiji Utawala wa Wabelgiji ilikuwa ya moja-kwa moja na kali zaidi kuliko Wajerumani.
Uko mashariki mwa katikati ya jiji.
Ukoma umewatambulisha wagonjwa wake kubaguliwa tangu muda wa karibu historia yote uliyo nayo ugonjwa.
Ukomeshaji wa ghafla wa MAOI unaweza kusababisha tukio la muda linalojulikana kama "kurudi tena kwa kipindi cha usingizi ambapo macho huzunguka kwa kasi" ambapo mgonjwa huota ndoto dhairi sana na jinamizi.
Ukonfyushasi kwa desturi ulisisitiza wajibu, mwelekeo na tendo katika uhusiano (km wema kutoka kwa wazazi, utiifu wa mzazi kutoka kwa watoto, uaminifu kwa mfalme, na kadhalika), kuliko mapenzi yenyewe.
Ukoo wa Banu Umayya Alizaliwa Makka katika familia tajiri ya koo la Banu Umayya \000\006\050\000\006\106\000\006\110 \000\006\043\000\006\105\000\006\112\000\006\051 katika kabila la Wakuraish.
Ukosaji wa data kama hiyo ipo kwa matumizi ya hewa ya joto.
Ukosefu wa barabara bora katika eneo hili ni miongoni mwa vikwazo inaxyopambana navyo shule hii.
Ukosefu wa fursa za kuzipata kisheria taratibu za hifadhi unaweza kulazimisha wanaotafuta hifadhi mara nyingi kufanya majaribio ghali au ya kihatari ili kuingia kinyume cha sheria.
Ukosefu wa umoja Lakini baadaye vyama vingine vilisisitiza pia kuwa na wabunge wao kwa jina la chama.
Ukosoaji huu unaelekezwa kwa toleo la zamani la SWOT linalotangulia uchanganuzi wa Uchambuzi wa uwezo,udhaifu,fursa na vitisho ulioelezewa hapo juu, kwa mada "Mkakati na Matumizi bunifu ya uchanganuzi SWOT."
Ukosoaji Kuzuka kwa Vita vya Pili vya Kongo na Vita vya Eritrea na Ethiopia, ambapo wengi wa 'kizazi kipya cha viongozi wa Afrika' walipigana dhidi ya mwingine, matumaini yalipotea.
Ukosoaji wa dhana Uchumi umekuwa mada ya ukosoaji hadi hutegemea dhana ambazo hazina uhakika, haziwezi kuthibitishwa na zimerahisishwa visivyofaaa, kwa wakati mwingine kwa sababu dhana hizi hutumia hisabati zinazovutia.
Uko ufukoni wa Atlantiki kwenye mdomo wa mto Bou Regreg ng'ambo ya Rabat mji mkuu.
Uko upande wa Kusini-Mashariki wa jimbo la Saksonia ya chini (kwa Kijerumani : Niedersachsen), na tangu mwaka wa 1965 umehesabika kama mji mkubwa (au jiji) kwa vile umevuka idadi ya wakazi zaidi ya laki moja.
Ukristo na dini za jadi Kuhusu wanaofuata bado imani asilia pia ni kwamba wanatunza katika mila na desturi zao urithi wa utamaduni.
Ukristo na Social Systems: Historical ujenzi na Ethical Changamoto.
Ukristo na Uislamu Ukristo na Uislamu vinafanana zaidi kwa sababu Muhammad alifahamu Wayahudi na Wakristo wengi katika nchi yake na katika safari zake.
Ukristo Picha ya Hans Memling inayoitwa Hukumu ya Mwisho, inaonyesha Malaika mkuu Mikaeli akipima nafsi na kuwafukuza waliohukumiwa kuelekea jehanamu.
Ukristo ulienea hasa ndani ya mipaka ya Dola la Roma na kupokea yaliyo mema kutoka umataduni hasa wa Wagiriki (mashariki) na Walatini (magharibi), bila kukwamishwa na dhuluma za serikali zilizodumu kwa kwikwi miaka karibu 250 ( 64 313 ).
Ukristo ulikwisha kuwa sehemu ya utamaduni na jambo la kawaida.
Ukristo uliweza kuvuta watumwa wengi, kwani uliwakubali kuwa binadamu wenye utu na heshima kamili.
Ukristo umekuwa imani ya wasomi.
UK Singles Chart ni chati inayotolewa na The Official UK Charts Company (OCC) kwa niaba ya soko la rekodi za Kiingereza.
Ukuaji na Uzazi Bakteria uzaana kupitia umaradufu wa bainari Kinyume na viumbe vyenye seli mingi, kuongezeka kwa ukubwa wa bakteria (ukuaji wa seli) na uzalishi kwa ugawi wa seli zinahusishwa haswa na viumbe vyenye seli moja.
Ukuaji wa kiuchumi uliendelea kuimarika kiasi mwaka wa 2002 na kufikia asilimia 1.4% mwaka wa 2003, asilimia 4.3 mwaka wa 2004, kisha asilimia 5.8% mwaka wa 2005.
Ukubalifu wa ukubwa Rais wa Marekani William Howard Taft alidhihakiwa mara nyingi kwa kuwa na uzito wa kupita kias Lengo kuu la vuguvugu la ukubalifu wa unene ni kupunguza ubaguzi dhidi ya watu walio na unene na uzito wa kupindukia.
Ukubwa wa alama ya mkono (ikiwa ni pamoja na viganja na vidole) ni takriban asilimia 1 ya sehemu ya mwili kwa ujumla.
Ukubwa wa harakati hizi umeonyeshwa katika jedwali.
Ukubwa wa kiidadi wa sehemu ya kikundi inayolengwa ndiyo sehemu muhimu na inayofaa kuanzia, ingawa sio mwisho wa uchunguzi katika matukio yote.
Ukubwa wa okapi ni hadi mita 2.5 kichwani na hadi mita 2 mabegani.
Ukubwa wa spishi za mwitu unatofautiana kutoka 24 sm (fenek) mpaka 2 m (mbwa-mwitu wa Ulaya (kadiri ya vipimo kwa mbwa-kaya ni 9.5-250 sm).
Ukubwa wa wastani wa kaya ulikuwa 2.49 na ukubwa wa familia ya wastani ilikuwa 3.05.
Ukulima wa kujikimu wa mihogo umeenea sana.
Ukulu usipokuwa na Papa Wakati Kanisa linapobaki halina Papa (kutokana na kifo au kujiuzulu), uongozi wake unashikwa na Kundi la Makardinali ambalo pia lina wajibu na haki ya kumchagua mwandamizi wake.
Ukumbi upande wa kaskazini-mashariki nje ya mji mkuu ulipatikana mwaka wa 1978, na ulinunuliwa kwa ajili ya uanzishwaji wa taasisi ya kupeana shahada.
Ukumbi wa mikutano ulikuwa katika jumba la Haifa Auditorium Badala ya ukumbi wa Beit Hecht cultural center on Mount Carmel.
Ukumbi wa sinagogi kisiwani Rhodos Sinagogi ya Kale mjini Praha Sinagogi ni nyumba ya dini na ya jamii ya Wayahudi inayotumika hasa kusali.
Ukurasa huu unahusu familia Tytonidae.
Ukurasa huu una maktaba ya habari ambayo inawapasha Alumni habari kuhusu nafasi mbalimbali za mada na inaleta hamu kwa jamii.
Ukurasa huu una orodha ya maafisa walioendesha serikali ya Rhodesia ya kutoka Rhodesia 1965-1970, na pia Marais wa Rhodesia kutoka 1970-1979.
Ukurasa ulibanwa pamoja ukawa tayari kwa uchapishaji.
Ukurasa wa mwanzo wa Wikipedia, ulisanifiwa upya baada ya kufikisha kiwango hicho.
Ukurasa wa utangazaji huo unaweza kupatikana katika kitabu Conversations with African Writers (Washington, DC: Voice of America, 1981), uk 207-216.
Ukurasa wa vidokezo vya hakimiliki na Mwogozo wa Jumuiya unaweza kukusaidia kuamua kama video yako inakiuka hakimiliki za mtu mwingine.
Ukusanyikaji mkali wa mafuta kwenye ini wakati wa mimba na ugonjwa wa Reye ni mifano ya magonjwa makali ya ini yanayosababishwa na mabadiliko ya vilengelenge vidogo vya mafuta.
"Ukusanyikaji wa mafuta kwenye ini hutokea katika asilimia 33 ya Wamarekani wa Ulaya, asilimia 45 ya Marekani-Wahispania, na asilimia 24 ya Wamarekani-Waafrika."
Ukuta si sehemu ya hekalu lenyewe bali ulikuwa ukuta wa pembeni wa uwanja uliotengenezwa kwa vifusi kwenye mlima wa hekalu.
Ukuta uliendelea kujengwa hata sehemu za nje ya Berlin ya Magharibi ambako jiji lakutana na mashambani ama kwa kujenga fensi kubwa au ukuta pia.
Ukuta ulijengwa kwa shabaha ya kuzuia upotevu wa maji katika jangwa la msingi wa ziwa la kale.
Ukuta wa lambo huzuia mwendo wa mto.
Ukuta wa magharibi wa bonde kuu la ufa una urefu hadi wa 2000 m juu ya pwani ya magharibi ya ziwa hili.
Ukuta wa seli ya bakteria pia ni tofauti na ule wa Akea, ambao hauna peptidoglaikani.
Ukweli huo unadai si imani tu, bali upendo na mshikamano naye.
Ukweli kwamba Ambika na Ambalika ni dada haijanyeshwa katika mpangilio wa familia.
Ukweli kwamba amfetamini huathiri shughuli za nyurotransmita hasa katika sehemu zinazohusishwa na utuzaji hutoa ufahamu katika athari za kitabia za dawa hii, kama vile mwanzo wa kawaida wa furaha kubwa.
Ukweli ni kuwa Kura Tatu ilitishia uhai wa TANU na zilikuwapo dalili za chama kumeguka pande mbili.
Ukweli ni kwamba kwa sasa yako 80 na zaidi.
Ukweli ni nini?
Ukweli wa chanzo cha jina hili ni ngumu kubaini.
Ukweli Ya mbwa Copper kutoka The Fox and the Hound akawa bora marafiki na mbweha aitwaye Tod.
Ulaanbaatar Barabarani Ulaanbaatar Ulaanbaatar (pia: Ulan Bator; Kimongolia \000\004\043\000\004\073\000\004\060\000\004\060\000\004\075\000\004\061\000\004\060\000\004\060\000\004\102\000\004\060\000\004\100 - "mshujaa mwekundu") ni mji mkuu wa Mongolia mwenye wakazi 844,818.
Ulafi (pamoja na ulevi) ni hamu isiyoratibiwa ya kula (na kunywa).
Ulaini wa misuli uliopungua hupelekea ongezeko la uwezekano wa kurudi kwa mkojo, ambapo mkojo hurudi kupitia ureta kuelekea katika figo.
Ulaji rushwa na ufisadi wa watawala wa kijeshi ulizuia maendeleo ya nchi jinsi ilivyoonekana katika nchi nyingine yenye mafuta.
Ulaji wa asusa za kabohaidreti zenye kiwango cha chini cha mafuta na protini na dhifa zenye kabohaidreti nyingi unaruhusu ubongo kuzalisha serotonini inayodhibiti hamu ya chakula na kusawazisha halihisi ya moyo.
Ulaji wa "kiti moto" haukuwa pendeza baadhi ya wenyeji wa Pwani kama Dar es Salaam ambapo Wachagga walihamia, kwani wakaaji wengi wa Pwani ni Waislamu kwa hiyo nguruwe kwao ni haramu.
Ulanzi, kwa Wapangwa ni pombe ambayo inaheshimika sana, maana hata wanapokwenda shambani, huenda na ulanzi, na kama ukimpeleka Mfanyakazi shambani bila ulanzi, huwa anakaidi kufanya kazi, mpaka apewe ulanzi.
Ulaya iliingia katika mapinduzi ya viwandani ikahitaji mafuta ya kutia grisi kwa ajili ya mashine za viwanda vyake.
Ulaya, sukari na ukoloni Watu wa Ulaya walipaswa kununua sukari kutoka kwa Waarabu hadi manmo mwaka 1500 kwa sababu hali ya hewa ya Ualya hairuhusu kilimo cha miwa.
Ulaya Uingereza ukachukuwa visiwa vya St.
Ulaya ya Kaskazini na nchi zinazokubaliwa kwa kawaida kuwa sehemu zakeKanda za UM linaonyesha visiwa vya Britania kuwa sehemu ya Ulaya ya Kaskazini.
Ule usemi wa kike wa "Ladies First" (akiwa na Monie Love ) ulibaki kuwa kama alama kuu katika nyimbo za Latifah.
Ulevi pia unaweza kusababisha kutelekezwa kwa watoto, na uharibifu wa kudumu wa ukuaji kihisia watoto wa mlevi.
Ulezi hukatwa vichwa vyake na kisu halafu huwekwa pamoja na baadaye huzitengeneza kwa kutenganisha punje zake toka kwenye masuke.
Ulianza kama debut katika albamu ya No Fences na pia unaonekana katika albamu za The Hits, The Limited Series, na Double Live.
Ulianza kuitwa "Tekirdag" baada ya kutangazwa kwa Jamhuri.
Ulianzishwa zamani za mashine za kutaipu na mfumo wa herufi ulilenga kutovurugisha mikono ya taipu.
Ulifanikiwa kufika katika nafasi ya 12 katika chati ya single za Uingereza.
Ulifika katika nafasi ya pili katika chati ya muziki ya Marekani na kufika katika nafasi ya 11 katika chati ya muziki ya Uingereza.
Ulihudhuriwa na maaskofu zaidi ya 400 (wakiwemo mapatriarki wa Kilatini wa Konstantinopoli na Yerusalemu na wawakilishi wa wale wa Antiokia na Aleksandria ), na wakuu wa watawa zaidi ya 800, mbali na mabalozi wa watawala wa nchi mbalimbali.
Uliimbwa kanisani kwa mara ya kwanza mwaka huo.
Uliinukia katika sehemu 16 na kushika nafasi ya tano pale wimbo kamili ulipoachiwa.
Ulijitokeza hivyo mvutano kati ya asili ya utawa huko Asizi na hali yake mpya ya kimataifa.
Ulijitokeza hivyo mvutano kati ya asili ya utawa huko mjini na hali yake mpya ya kimataifa.
Ulikadiriwa kuwa na wakazi takriban 137,993 kwa mwaka wa 2006.
Ulikua mji mkubwa wakati ya mfalme Afonso I wa Kongo.
Ulikuwa mwisho wa Dola la Roma lilivyoendelea katika eneo la mashariki.
Ulikuwa umekithiri kwa maafisa wakuu barani Uropa katika Enzi za Kati na Kipindi cha Mvuvumko as well as in Ancient East Asian civilizations.
Ulikuwa wa pili katika tano za singles za Whitley (ambaye hakuishi kuona mbili za mwisho) zilizoongoza mtawalia katika chati hizo.
Ulimi au koo inaweza kufura katika hadi asilimia 20 ya matukio.
Ulimi Ulimi huzungusha zungusha chakula na huwa kama tonge.
Ulimi wake ni mgumu sababu mlo wa twiga huhusisha miiba pia.
Ulimwengu mara nyingi huelezwa kuwa na wanda nne yaani urefu, upana, kimo na wakati.
Ulimwenguni kote, saratani ya mapafu ni kisababishi cha kawaida cha vifo vinavyohusiana na saratani kwa wanaume na wanawake, na husababisha Vifo milioni 1.38 kwa mwaka, kufikia 2008.
Ulimwenguni umesababisha ulemavu wa watu milioni 19.4 kufikia mwaka wa 2004 (milioni 16 wakiwa katika hali ya chini na ya kawaida katika nchi zinazoendelea).
Ulimwengu ulimshuhudia Annan na kamati yake iliyoungwa mkono na Umoja wa Mataifa na mwenye kiti wa muungano wa nchi za Afrika Jakaya Kikwete, walipowaleta pamoja wapinzani hawa sugu kwenye sherehe za kutia sahihi mkataba huu.
Ulinganisho wa pamoja huhusisha kuchanganya sampuli ya majimaji ya damu ya mpokezi na sampuli ya chembechembe nyekundu za damu ya mtoaji damu na kuangalia ikiwa mchanganyiko unashikamana, au unaunda mafungu.
Uliniangaza, ukanimulikia kama umeme angani, hatimaye ukaponya upofu wangu.
Ulinipenda hivi hata ukatoa uhai wako kwa kundi la malisho yako.
Ulinipulizia harufu yako nami nikainusa, na sasa nakuonea shauku.
Ulinzi hali ya umoja mawasiliano Agency required kwamba TCP / IP kutumika kwa mwenyeji ARPANET wote.
Ulinzi Stars pia ndio timu ya Jeshi La Kenya na wamehitimu kucheza katika Mashindano Ya Majeshi Duniani ya mwaka wa 2011.
Ulinzi wa Gharika unahusisha vikwazo, kuta na ufuko wa ardhi.
Ulinzi Warriors iliacha kucheza mwaka wa 2007 ingawa walikuwa Mabingwa watetezi katika ligi ya mpira wa vikapu.
Uliopangwa kufanyika kwa ajili ya sensa 2001 ulikuwa iliyohirishwa hadi 2002 kutokana na kuzuka kwa mguu-na-kinywa ugonjwa.
Ulipofika mwaka wa 1979, umiliki ulichukuliwa na kampuni ya Lonrho ya Tiny Rowland.
Ulipofika wakati huo aliamini kuwa mke wake huyo ni mwaminifu hivyo akabadili uamuzi wa kuua wake zake.
Ulipojengwa upya kwa amri wa mfalme Christian IV ikapewa jina la "Kristiana" (Mji wa Christian). 1925 jina la Oslo likarudishwa.
Ulipuaji huo ulikuwa jaribio la kuondoa askari wa Marekani waliokuwa njiani kwenda Somalia kushiriki katika juhudi za kimataifa unafuu njaa, Operation Restore Hope.
Ulisahauliwa na kugunduliwa upya katika karne ya 19 wakati ambako wanaakiolojia walianza kusoma mwandiko wa kikabari uliosahauliwa kwa milenia.
Ulitajwa rasmi kama tatizo la upumuaji na Hippocrates mwaka 450 KK hivi, kutoka kwa neno la Kigriki kumaanisha "kuhema" ikiunda asili ya neno la kisasa.
Ulitazamiwa kama moja kati ya alama ya nyimbo zake na ulikuwa maarufu sana nchini Marekani na huko barani Ulayas.
Ulitengenezewa video yake.
Ulitungwa na Twain na aliyekuwa mumewe wakati huo, Mutt Lange.
Umaalumu kama huo wa uzalishaji hubuni fursa kwa faida kutoka kwa biashara ambapo wenye rasilimali hufaidika kwa biashara kutokana na uuzaji wa aina moja ya mazao kwa bidhaa zingine, zilizo na thamani kubwa zaidi.
Umaarufu huo umepelekea kuingia mkataba na Warner Bros.
Umaarufu kwa muziki wa video umerejesha albamu nyuma hadi kufikia kiwango cha kuwa namba moja kwenye chati, lakini studio ya Jackson haikuunga mkono toleo la tatu la wimbo wa video kutoka katika albamu.
Umaarufu Tabia Wasanii maarufu Diamond Platnumz Mwanzilishi wa hip hop ya Tanzania ni Mr.
Umaarufu wa ballad na R&B umepelekea kuanzishwa kwa mtindo uitwao Urban adult contemporary.
Umaarufu wa hifadhi Ziwa manyara unaongezeka kila siku kutokana na kukua kwa utaliiwa ndani ambapo wananchi wengi kutoka katika mikoa ya kaskazini mwa Tanzania hupenda kutembelea hifadhi hii.
Umaarufu wake umeongezeka tena hivi karibuni, baada ya upimaji wa DNA ya mviringo kuthibitisha kwamba binadamu wote wanatokana na mama mmoja.
Umaarufu wa kijiji hiki ni kuwa na kanisa la kwanza la Anglikana ambalo lilijengwa mwaka 1912.
Umaarufu wa muziki wa country huja na kupotea kwa miaka mingi sasa.
Umaarufu wao kuu ya kwanza katika mashindano ya raga ya wachezaji saba ilikuwa kuishinda timu ya Australia katika London Sevens 2006, walipoendelea kufika finali ya ushindani wa Bamba.
Umaarufu wao ulianza kupungua wakati mitindo ya Genge na Kapuka ilipoibuka ambayo ilikuwa inaweza kuchezeka kwa urahisi na yenye tasfoa ambayo asilimia kubwa ya vijana wanapendelea kusikiliza kuliko muziki wa kifalsafa.
Umaarufu Watumiaji wa BrooWaha hupokea 'pointi za umaarufu' kulingana na idadi ya makala wanayoandika na umaarufu wa makala yao.
Umahiri aliouonyesha kwenye tamthilia hiyo ulipelekea kujipatia tuzo ya Golden Globe 2005 kwa kuchaguliwa kuwa Muigizaji Bora wa Kiume Kwenye Tamthilia.
Umalizikaji wa ujenzi wa kuyaleta maji kutoka Ziwa Manzaleh kuja MtoTimsah.
Umashuhuri Mnamo mwaka 1991, kampuni nyingine iliyochini ya NWA, World Championship Wrestling (WCW), iliunda ubingwa wa WCW World Heavyweight Championship kusaidia taji la dunia la NWA.
Umaskini, kwa mtazamo huu, unaweza kueleweka kama hali ambapo mtu au jamii inakosa mahitaji ya msingi inayohitaji ili kuishi vizuri na kuwa na maisha bora, hasa kutokana na ukosefu wa mapato unaoendelea.
Umaskini linganishi ni hali ya kuwa na rasilimali chache au kipato cha chini kuliko wengine kwenye jamii au nchi, au ikilinganishwa na wastani duniani kote.
Umaskini mara nyingi huathiri, kwa kiwango kikubwa, kufaulu kwa watoto shuleni.
Umaskini ni kubwa mkoani ingawa kuna malighafi kama madini mbalimbali ambazo hazikuanza kuchimbwa bado.
Umataifishaji Elimu inaendelea kuwa jambo la kimataifa.
Umati huo waliomba na kutisha miji walipopita wapewe chakula na misaada kwa sababu wengi hawakuwa na kitu wenyewe.
Umbali kutoka Rasi Spear katika Newfoundland upande wa mashariki hadi mpaka na Alaska upande wa magharibi ni 5,514 km.
Umbali na Hispania ni masaa mawili kwa ndege.
Umbali na Jiji la Frankfurt am Main ni 115 km.
Umbali na Jiji la Goteborg ni 101 km.
Umbali na Jiji la Goteborg ni 28 km.
Umbali na maji ya ndani ya ardhi na maji ya juu ya ardhi unafaa kuwa mkubwa iwezekanavyo ili kupunguza hatari ya uchafuzi.
Umbali na Nairobi ni 120 km.
Umbali na Ufini ni kilomita 15 na Uswidi ni 40 km.
Umbali wa bara ni kilomita 90 hadi Italia na kilomita 170 hadi Ufaransa kusini.
Umbali wake na bara ni 16 km.
Umbali wake na jua letu ni miaka ya nuru 410. Umri wake hukadiriwa kuwa miaka milioni 125. Ishara ya mvua Fungunyota hii inaonekana vizuri kabisa kwa macho.
Umbo hili linafanya bati kuwa imara zaidi haikunjiki kirahisi kwenye mwelekeo wa mabonde yake lakini bado inaweza kuviringishwa.
Umbo la kawaida Kuna aina mbalimbali za mabati.
Umbo lake ni kanda ndefu linalounganisha watu wwenye maisha na utamaduni tofauti sana.
Umbo lake Taasisi ya Goethe ina umbo la shirika lisilo la kiserikali lakini inapokea pesa zake kutoka wizara ya mambo ya nje kwa hiyo inaitegemea na kufuata matakwa yake.
Umbo lake unafanana na kisahani kikiwa na kipenyo cha miaka ya nuru 100,000 na kikiwa na unene wa miaka ya nuru 3,000.
Umbo la mlima ni ndefu inafanana na safu yenye urefu wa kilomita 40 na kuna kasoko mbalimbali.
Umbo la mwili la mabata kwa kiasi fulani hutofautiana na hawa kwa kuwa kidogo wa duara kidogo.
Umbo la sanamu ni mwanamke anayeshika mwenge juu ya kichwa chake.
Umbo la ziwa limebadilika katika karne iliyopita kutokana na mashapo.
Umbo wa mpini inatofautiana kutoka kilingana na maeneo mbalimbali.
Umebakia kuwa makazi muhimu ya Waswahili tangu karne ya 14 na wakati mmoja ulishindana na Mombasa kwa ukuu pande hizi za Afrika Mashariki.
Umechukua eneo la kilomita za mraba 7,410 na idadi ya wakazi takriban 270,417.
Umeendelea kuwa mji mkuu tangu uhuru wa nchi mwaka 2006.
Umehimidiwa katika anga la mbinguni, wastahili kusifiwa na kutukuzwa milele".
Umeingiliwa na dhambi.
Umememaji huwa na faida mbalimbali: gharama yake si kubwa, kiwango cha uzalishaji umeme unaweza kubadilishwa haraka bila matatizo kulingana na mabadiliko ya mahitaji kwa mfano baina ya mchana na usiku.
Umememaji Mto Kongo ni mto mwenye maji mengi katika Afrika yote.
Umemfanya mdogo punde kuliko Mungu; umemvika taji ya utukufu na heshima; umemtawaza juu ya kazi za mikono yako; umevitia vitu vyote chini ya miguu yake.
Umenilisha maziwa ya Kiroho, maziwa ya maneno yako ya Kimungu.
Umeniweka juu kati ya watu wakati sikutarajia.
Umepakana na Kagera upande wa magharibi, Shinyanga upande wa kusini na Mwanza upande wa mashariki.
Umepakana na Manisa kwa upande wa magharibi, Denizli kwa upande wa kusini, Afyon kwa upande wa mashariki, ana Kutahya kwa upande wa kaskazini.
Umepakana na Mkoa wa Lindi upande wa kaskazini, Bahari Hindi kwa mashariki, Msumbiji katika kusini na Mkoa wa Ruvuma upande wa Magharibi.
Umepakana na Ziwa la Nyasa na Mkoa wa Morogoro upande wa magharibi, mikoa ya Iringa na Lindi upande wa kaskazini na Mkoa wa Mtwara upande wa Mashariki.
Umepata kuwa mji mkuu tangu mnamo tar.
Umesaidia kupunguza viwango vya wanafunzi wanaoacha shule na kuwasaidia wale wanaoachia shule za msingi kupata ajira.
Umeshika nafasi ya tano katika kumi bora.
Umetaboli msingi kuhusu muungano wa redoksi,hauna uhusiano na uzalishanji wa joto. ufanisi metaboliki (ME) basi walionyesha kama ufanisi wa muungano na uwiano wa amperes ulitekwa na kutumiwa na mimea (W), kwa amperes ya kutosha kwa ajili hiyo.
Umetaboli wa bakteria huainishwa katika makundi ya lishe kwa misingi ya vigezo vitatu vikuu: aina ya nishati inayotumika katika kukua, chanzo cha kaboni, na nyenzo za elektroni zinazotumika kwa ajili ya ukuaji.
Umiliki Mbia mkubwa zaidi ni Diageo plc.
Umiliki wa mtu juu ya ardhi pia ungeweza kushukiwa na uwezekano wa kusababisha gharama kubwa za kisheria kwenye wamiliki wa ardhi na kwa hivyo kuzuia maendeleo.
Umisionari wa Kiprotestanti Tumeshaona kwamba tangu mwaka 1500 wamisionari Wakatoliki walienda sehemu mbalimbali za dunia.
Umma kwa jumla umeweza kukubali unyoaji wa kichwa pia, lakini upara wa wanawake bado haujakubalika sana kijamii.
Umma kwa ujumla alikuwa bado wameshikamana na mfumo na watu wachache sana walikuwa online saa kazi.
Umma wa nchi ukanza kuhama na uchumi kukosa maendeleo.
Umoja halisi wa Kanisa unaweza kupatikana tu katika ukweli wa Injili ya Yesu Kristo.
Umoja huo ndio sifa ya kwanza ya Kanisa na mpango wa Mungu kwa watu wote.
Umoja huu uliendela hadi mwaka 1521.
Umoja huu umeanzishwa mw.
Umoja wa kimataifa wa wanaastronomia uliondoa Pluto katika orodha ya sayari kwenye mkutano wake wa mwaka wa 2006.
Umoja wa Ndugu haukutajwa hivyokanisa hili lilipigwa marufuku.
Umoja wa Wafanyikazi wa Creative wa Afrika Kusini umepinga uchaguzi huu, na kusema itachelewesha kutengenezwa kwa filamu hii iwapo wahusika hawatabadilishwa.
Umoja wa wananchi ulipata kura chache zaidi kuliko wapinzani wake na sheria ya uchaguzi uliupa nafasi nyingi bungeni.
Umri mkubwa na historia ya mimba zilizotangulia kuharibika ni sababu mbili kuu zinazohusishwa kwa pakubwa na mimba kuharibika ghafla.
Umri ua wahudumu kwa kawaida huwa kati ya 18 hadi 25. Huchukua jina la kujibandika ("stage name") (\000\156\220\000\154\017\000\124\015), kwa kawaida jina hili huazimiwa kutoka mhusika katika manga, filamu, au mtu muhimu kihistoria.
Umri wa wastani ni miaka 15 tu.
Umthibitishie Mungu shukrani yako kwa kuwa unaweza kusaidia, si mtu wa kuhitaji msaada... Uwe tajiri si kwa mali tu, bali pia kwa huruma ; si kwa dhahabu tu bali pia kwa uadilifu, au afadhali kwa uadilifu tu.
Umuhimu kwa maeneo mbalimbali ya uzalishaji wa hariri na viungo, pamoja na misafara yake.
Umuhimu mpya wa Afrika ya Magharibi kwa ajili ya Ulaya ulikuwa mafuta ya mawese.
Umuhimu wake unatofautiana na bidhaa, kiwanda na mteja; bidhaa iliyo mbovu au iliyovunjika inaweza kubadilishwa, mara nyingi tu kwa kuwasilisha risiti na katika kipindi fulani.
Umuhimu wakle kwa fasihi ya Uingereza ni ya kwamba alikuwa kati ya waandishi wa kwanza waliotumia lugha ya Kiingereza.
Umuhimu wa kufukia taka ni kwa upungufu wa kueneza vekta na uwasilinishaji wa visababishi ugonjwa.
Umuhimu wa Milano katika Italia Leo hii Milano ni mji wa pili katika Italia.
Umuhimu wa nadharia hii ni kuwa kunakofaa, inapaswa kutumia mbinu mbalimbali za kufunza zinazojumulisha mitindo yote mitatu ya kufunza ili wanafunzi tofautitofauti wapate fursa ya kujifunza kwa njia inayowafaa.
Umuhimu wa Picasso Picasso anahesabiwa kati ya wasanii wakuu wa karne ya 20. Alibadilisha uzoefu jinsi ya kuona dunia katika utamaduni wa Kimagaharibi wa Ulaya na Marekani.
Umuhimu wa Tabora ikaongezeka kwa ujenzi wa reli ya kati iliyounganisha pwani na Ziwa Tanganyika ikipita Tabora.
Umuhimu Wenyeji wanaoishi karibu na mwamba huo wanajulikana kama jamii ya Wajaluo-Kakello.
Unabii wake Hapo Mungu akamtuma Eliya wa Tishbi ( 1Fal 17-18) ambaye jina lake lina maana ya kwamba, "Mungu wangu ni YHWH" na linajumlisha kazi yake ya kutetea kwa ari zote imani ya kweli hata akaiokoa.
Unachoandika hakininogei nisiposoma Yesu ndani yake".
Unadai tujipokee tulivyo, pamoja na mema na mapungufu yetu, tukimshukuru Mungu kwamba anatupenda tulivyo.
Unaendelea na kuagiza wanahabari hawafai kuripoti habari tu ni kama hawana msimamo bali washiriki na watoe maoni yao.
Una idadi ya watu wapatao 750,000 hii ikijumuisha na maeneo ya jirani.
Unaitwa mwamba "mzazi" kwa sababu vipande vidogo vya matabaka ya juu vya asili hapo; kwa hiyo mwamba mzazi una tabia nyingi za kikemia sawa na udongo wa juu.
Unajengwa na nyuzi nyingi za kungunyanzi na kuwa mahali pa kukuza vibufu ambavyo ni kama mbegu wa fungi.
Unajulikana pia kwa jina la Mlima Horeb au kwa jina lake la Kiarabu kama Gebel Musa (matamshi ya Kimisri) au Jabal Musa (matamshi ya Kiarabu sanifu).
Unajulikana sana hata Homer Simpson na Garfield ambazo zilichorwa kwa mraba na mzunguko ili kuonekana kama mchoro.
Unakubali bajeti na kuamua juu ya maswali yanayowekwa mbele yake na halmashauri, na mkurugenzi mkuu au na wanachama wenyewe.
Unalisha kituo kikubwa cha nishati ya maji duniani cha Itaipu.
Unamhitaji mtu ambaye utaweza kuungana naye.
Una mifupa 205. Umbo lake linategemea urithi lakini pia maisha ya mtu yalivyo.
Unamuelekezea vitendo vya maadili mengine yote ukiyahuisha na kuyafanya yaweze kustahili.
Unaonekana kama mlima mrefu wa Hawaii unaofikia mita 4,214 juu ya UB lakini ukitazamiwa kutoka chanzo chake unapoanza kuinuliwa juu ya mazingira yake chini ya bahari kilele chake kipo mita 10,205 mita juu ya mazingira tambarare yaliyoko chini ya bahari.
Unaonekana kwa kulinganisha vipimo vya halijoto vinavyopatikana tangu miaka 150. Kupanda huku kunaleta mabadiliko ya hali ya hewa yaliyoanza tayari kuathiri maisha ya watu na uhai duniani kwa ujumla.
Unapaka na mkoa wa Edirne kwa upande wa magahribi na Tekirdag kwa upande wa kusini na Istanbul kwa upande wa kusini-mashariki ya nchi.
Unapaswa kukumbuka kuwa kidogo ni zaidi.
Unapita Mbuga wa Wanyama wa Tsavo Mashariki na kuishia katika mto Athi karibu na Lugards Falls.
Unapoanza biashara, kuna baadhi ya mambo muhimu: * Habari ya Soko Kupitia taarifa ya Soko unaweza kujua bei ya bidhaa mbalimbali katika soko, ugavi na hali mahitaji.
Unapojaza roho yangu nazidi kuonea njaa na shauku mwanga wako.
Unaponunua kifaa cha deni cha kampuni Fulani, basi wewe huwa umekopesha kampuni hiyo fedha iliyosambamba ba bei ya vifaa vya deni ulivyonunua.
Unapumzika katika viumbe vilivyojiandaa kupokea ndani mwao, kwa kushirikishwa vipaji vyako, mfano wako kwa usafi.
Unarejea wakati kwenye longitudo ya Greenwich karibu na London na longitudo hii huitwa pia meridiani ya sifuri.
Unasadikiwa pia kuwa mmojawapo kati ya miji ya zamani zaidi kukaliwa mfululizo hadi leo.
Unasaidia katika kuamua malengo yote katika ukubwa na ubora.
Unasema, Nira yangu ni laini, na mzigo wangu ni mwepesi.
Unatakiwa kuenea kwa maadui pia na kusamehe kila mara kufuatana na mfano wa Baba wa Mbinguni.
Unatokana na mti unaoitwa msesewe.
Unatokea hasa katika viumbe vinavyoundwa na seli moja tu, lakini si hivyo tu.
Unatokea hasa kutokana na nguvu ya mawimbi na mikondo.
Unatumiwa kwa kuutupa au kuupiga kwa mguu au fimbo fulani.
Unaunganisha bahari ya Japani na bahari ya Okhotsk.
Una urefu wa kilomita 6,400 kuanzia bahari ya China hadi jangwa la Taklamakan ukifuata mpaka kati ya China na Mongolia ya kihistoria.
Una uwanja wa Giuseppe Meazza (San Siro) wenye uwezo wa kubebe watazamaji zaidi ya 80,000 ambao ndio mkubwa kuliko vyote nchini Italia.
Una vipengele 24 (22 vya televisheni na vya 2 DVD ), ambapo 16 vilionyeshwa kuanzia Septemba 2008 hadi Desemba 2008.
Una wakazi 122,773 na hivyo ni wa 36 nchini Italia na wa 3 mkoani Campania.
Una wakazi 31,781 ( 2009 ) kwenye mita 325 juu ya usawa wa bahari ; eneo lote ni la kilometa mraba 269,61.
Unaweka daraja kati ya mahali ambapo tupo na wapi tunapoenda.
Unaweza kupatikana kupitia mifereji ya maji chafu katika barabara ya Effra R katika Brixton, Kusini London na kupitia mifereji katika kanisa la St Luke, Norwood magharibi, London kusini.
Unaweza kuwa na maumivi madogo na uvimbe sehemu iliyochanjwa na homa kidogo.
Unaweza ukahisi hilo pale uendapo kazini, unapoenda kanisani, na unapolipa nauli ya taxii.
Una wilaya tano.
Undani kwa kawaida hubainishwa kupitia uchunguzi, ingawa uchunguzi wa tishu inaweza kutumiwa.
UNDP ni kifupisho cha United Nations Development Programme yaani Mradi wa Maendeleo wa Umoja wa Mataifa.
Unene wake (yaani kimo juu ya ardhi) unafikia hadi mita 4,500.
Unene wa kupindukia unakisiwa kuwa kianzishi kikuu cha aina ya 2 ya kisukari katika watu wenye uhatarisho kwa sababu ya jeni zao.
UNEP imejuhusisha na mpango wa Kyoto kupunguza gesi zinazoongeza joto duniani.
UNESCO-IHE inaendeleza kazi iliyoanzishwa na IHE mwaka 1957.
UNESCO ikabeba jukumu la kuzisimamisha nguzo hizo na kufikia mwezi Julai mwaka 2008, nguzo zote zilikuwa tayari zimesimama katika eneo la Axum.
UNFPA ni kifupisho cha "United Nations Population Fund" yaani Hazina ya Umoja wa Mataifa kuhusu Idadi ya Watu.
Ungamo hilo la Elizabeti likakamilishwa na Mtume Thoma aliyemuambia Yesu mfufuka: "Bwana wangu na Mungu wangu!"
Ungamo la Augsburg ni mafundisho yaliyotungwa mwaka 1530 wafuasi wa Martin Luther walipodaiwa kujieleza mbele ya Bunge la Dola Takatifu la Kiroma ili kurudisha umoja wa Kanisa.
Unga ulioshikamana unajulikana kama ugali na huliwa na maziwa; na hii inatofautiana na uji, ambayo hutayarishwa na hupikwa na maziwa.
Unga unashikwa chini na kahawa inapita kukaa juu.
Unga wa kalisi au vipande vidogo vya metali huungua moto yenye rangi ya njano-nyekundu, unga hata bila kuwashwa kwa kumenyuka hewani tu.
Unga wa matefi ( mtefi ni nafaka ya pekee katika nyanda za juu za Ethiopia) huchanganywa na maji na kisha kuachwa hadi unapochacha baada ya siku chache.
Unga wa nafaka hutumiwa kwa vyakula vingi.
UNHCR ni kifupisho cha United Nations High Commission for Refugees yaani Shirika la Umoja wa Mataifa la kuhudumia Wakimbizi.
U ni herufi ya 21 katika alfabeti ya Kilatini ambayo ni pia mwandiko wa Kiswahili cha kisasa.
Unijalie mimi, mimi pia, Bwana wangu mpenzi, nikujue, nikupende na kukufurahia.
Unijalie nikutazame, nikukazie macho na kukutamani wewe tu; nikupende wewe tu na kukungojea wewe tu kwa hamu motomoto kabisa.
Unijalie niwe kama wanafunzi wako juu ya mlima Tabori, nikikuona wewe tu, Mwokozi wangu.
Unikaribishe katika chumba cha ndani cha upendo wako.
Uniongoze kwa hekima yako, unidhibiti kwa haki yako, unifariji kwa wema wako, unilinde kwa uwezo wako.
United Biscuits imekosolewa sana kwa kuendelea kutumia asidi ya ufuta katika siagi wanayopaka kwa Penguin,ambayo si nzuri.
United hawakusita kukabiliana na hali hiyo na kuwatwaa Billy Meredith (almaarufu Welsh Wizard) na Sandy Turnbull, miongoni mwa wengine.
United States Environmental Protection Agency Hukadiria kuwa moja kwa maboma 15 nchini Marekani huwa na viwango vya radoni zaidi ya miongozo iliyopendekezwa ya picocurie 4 kwa kila lita (pCi/l) (148 Bq/m3).
University of Dar es Salaam.
University of Dar es Salaam Shule ya Uandishi wa habari iliamini kuwa iatapa mafanikio makubwa kama itakuwa sehemu ya taasisi kubwa kama chuo kikuu cha Dae Es Salaam.
Univute kwako, Bwana, katika utimilifu wa upendo.
Until the End of Time ilikuwa ikibatabiliwa sana kwamba itakuwa albamu bora ya hip hop kimauzo na kuishia kama ilivyotabiliwa mnamo 2001.
Un-un-bi yamaanisha hivyo moja-moja-mbili yaani namba atomia ya elementi.
Ununuzi mkubwa wa kundi la UDS ulifanyika katika mwaka wa 1958,mwenyekiti wa wakati huo Joseph Collier aliweza kununua kundi la Allders la maduka ya nguo.
Unwaji pombe sugu wa kupindukia unaweza kusababisha uharibifu wa kongosho unaopelekea maumivu makali ya muda mrefu ambayo yanaweza kuendeleo na kuwa kansa ya kongosho.
Unyafuzi, chirwa au kwashakoo ni aina kali ya utapiamlo inayosababishwa na ukosefu wa protini ya kutosha katika chakula.
Unyakuo utakuwa kabla ya dhiki kuu kutokea (1 Wathesalonike 5:9; Ufunuo 3:10).
Unyakuo utatokea wakati wowote hata sasa unaposoma makala hii ( Tito 2:13; 1 Wathesalonike 4:13-18; 1 Wakorintho 15:50-54).
Unyama ulisababisha watu kujitetea kwa silaha.
Unyogovu pia ni dalili ya wagonjwa wa PTSD na pia huweza kutokea bila kuambatana na PTSD.
Unyogovu Viwango vya chini ya serotonini, nyurotransmita iliyo kwenye ubongo, vimehusishwa na unyogovu.
Unyonge wetu ndio uliotufanya tuonewe, tunyonywe na kupuuzwa.
Unyunyizaji wa drip(tone) ni ghali sana na hautumiwi sana, lakini unatoa matokeo bora katika kufikisha maji kwa mizizi ikiwa na hasara ndogo.
Unywaji ni sababu kujuana.
Unywaji pombe, vinywaji vyenye sukari nyingi ya kifraktosi, nyama na chakula cha baharini kinaweza kuchangia kuwepo kwa ugonjwa huu.
Uondoaji wa damu Katika matibabu yenye misingi ya ushahidi ya kisasa, uondoaji damu hutumika kudhibiti magonjwa yasiyo ya kawaida, ikiwa ni pamoja na hemokromatosia na kuongezeka kwa chembe nyekundu za damu.
Uondolewaji wa mielini hutokea katika visa vichache tu na baada ya miaka mingi.
Uonekanaji na Madhara C. burnetii, homa y Mdudu anapatikana sehemu zote isipokuwa New Zealand.
Uongozi mkuu wa polisi pamoja idara ya usalama wa SS vikaunganishwa katika ofisi kuu ya usalama (RSHA au "Reichsicherheitshauptamt").
Uongozi unahitajika ili kulinganisha kwa haki madai ya watu mbalimbali.
Uongozi wa TANU katika makao makuu ulisisimka kwa taarifa hiyo iliyofukuliwa na Mtemvu.
Uoni wa mbwa umeimarika kutokana na shughuli zake za uwindaji.
Uonyeshaji katika vyombo vya habari Mojawapo ya visa maarufu zaidi vya UKIMWI kilikuwa cha Mmarekani Rock Hudson, muigizaji shoga aliyekuwa ameoa kisha kutalaki hapo awali.
Uoto asilia umebaki pekee katika mabonde majkali yasiyoweza kutumiwa kwa kilimo na hapa ni tofauti na uoto kwenye maeneo ya juu Zaidi.
Uoto wa asili ni matokeo ya athari za kihali ya hewa, ambayo nayo huhusiana na kuathiriwa na sura ya nchi.
Uoto wa Asili ni mimea yote inayoota kiasili tofauti na mimea inayooteshwa na binadamu.
Uovu ulizidi wakati wa farakano la Magharibi na fujo iliyofuata.
Uozaji wa meno hutokea sana kwa watu wazima na watoto kwa miaka ya hivi karibuni.
Upadrisho alipewa na askofu mkuu Gebeardo wa Eichstatt (1027-1044).
Upambanuzi huu ni wa zamani, ila mwishoni mwa karne XX imechunguzwa na kutengenezwa upya na wanasaikolojia waliouita enneagram, yaani mchoro wa silika tisa, ambazo zinaitwa kwa tarakimu fulani na kupangwa katika duara.
Upana wa China kati ya kaskazini na kusini ni kilomita 4,200 na kati ya mashariki na magharibi ni kilomita 4,200.
Upana wake ni kati ya kilomita 30 na zaidi ya 100; kina chake ni kati ya mita mia kadhaa hadi maelfu.
Upana wake ni kilomita 60 tu.
Upana wa milia na umbo la nembo imewahi kubadilishwa mara nane katika Historia ya Mexiko.
Upana wa reli hii ni ya mita moja tu haikubadilishwa kwa hivyo haiwezekani kutumia mabehewa na injini moja kwa moja kwenye reli ya TAZARA.
Upana wa shingo ya Panama ni takriban kilomita 60 kwenye sehemu nyembamba.
Upana wa vyumba ulitegemea urefu wa miti ya mikoko iliyopatikana kwa sababu walitumia pia ubao hasa kwa sakafu za kila ghorofa.
Upandaji miti (Afforestation kwa lugha ya Kiingereza ) ni upandaji wa mbegu au miti ili kutengeneza misitu katika eneo ambalo halijawahi kuwa na msitu hivi karibuni, au ambalo halijawahi kuwa na msitu kamwe.
Upandaji Mlima Cliffs Tembo chini Kitchwa saa alfajiri.
Upande mmoja odd athari za mabadiliko haya ni kwamba "wahudumu kazi" ni katika mahitaji ya juu katika ulimwengu wa kwanza wengi mataifa, kwa sababu watu wachache zinapatikana kujaza kama ajira.
Upande mmoja walikuwa watetezi wa ufalme; nafasi ya katikati walikuwa wawakilishi wa matabaka ya kati waliokuwa tayari kushirikiana na tsar akikubali haki za katiba wakitafuta siasa ya kibepari.
Upande mwingine wa beryllium kulikuwa na kinasa chembe (detector) cha alpha ambacho kiligundua uwepo wa ayoni.
Upande mwingine wanakanisa wanajaribu kuonyesha jitihada zao katika jamii, ikiwa ni pamoja na kuleta amani na maendeleo na kutoa misaada ya kijamii.
Upande mwingine wa uhalifu huu ni, malipo ya imani nzuri hufanywa kwa rafiki au jamaa kuonyesha ushahidi wa fedha kwa ajili ya nyumba ambayo mnunuzi anajaribu kukodi kutoka kwa mhalifu.
Upande wa dini Ulingo wa dini nao umeathiriwa kwa kiasi tofautitofauti.
Upande wa Fransisko tukumbuke hakika yake ya kuwa ameangazwa na Mungu aonyeshe upya mtindo wa Injili takatifu kama njia bora ya ukamilifu.
Upande wa Kanisa unatakiwa kutokana na juhudi ya kutekeleza ufalme wa Mungu na kuelekea utimilifu wake.
Upande wa kaskazini kuna mpeka na Marekani ( kilomita 15 pekee).
Upande wa kaskazini ni pwani la hori ya Campeche.
Upande wake akaenda kumhubiria sultani, lakini kisha kuona hawezi kumuongoa wala kuuawa naye kishahidi akamuomba ruhusa ya kutembelea mahali patakatifu pa Palestina na Sirya.
Upande wake anadai sana sifa na shukrani; akizikosa anadhani kuna uhasama dhidi yake.
Upande wa kemia alifaulu kubadilisha gesi kadhaa kuwa kiowevu akagundua kanuni za elektrolisisi.
Upande wake Teresa alianza kumheshimu sana akamuita "baba wa roho" yake, ingawa alimtania pia kutokana na silika yake ngumu na makini.
Upande wake wa chini huwa mpaka kati ya Scotland f na Uingereza kwa karibu na Berwick-upon-Tweed.
Upande wake wa magharibi ni milima na mabonde Uwanda wa misitu na ya juu, malisho ya nyasi; sehemu yake ya mashariki ina bonde tambarare na maziwa mengi na mito.
Upande wa kulia panaonekana mahali alipolazwa.
Upande wa kusini ina tabia ya tropiki au nusutropiki.
Upande wa kusini kuna nchi za kanda la Sahel.
Upande wa kusini safu ya visiwa vya Aleuti ni mpaka kati ya Bahari ya Bering na Pasifiki.
Upande wa kusini umetengwa na kufanywa mkoa mpya wa Njombe.
Upande wa kusini wa rasi kuna kundi la visiwa la "Florida Keys" lenye umbo kama pinde vinavyounganishwa kwa madaraja.
Upande wa maadili unahesabiwa kuwa kimojawapo kati ya vilema vikuu, ambavyo ni mizizi ya dhambi nyingine.
Upande wa magharibi, kaskazini na kaskazini-mashariki huwa na majira yenye joto kali na baridi kali.
Upande wa magharibi kuna tambarare nyembamba kando la pwani ya bahari na upande wa mashariki ni bonde la Beka'a na ngambo yake ni safu ya Lebanoni ndogo.
Upande wa magharibi Sahara inaanza kwenye pwani ya Atlantiki ikielekea hadi pwani ya Bahari ya Shamu kwa km. 5000 Oasisi ya mto wa Nile inakata eneo lake.
Upande wa magharibi wa bonde hili umejaa maziwa na hifadhi baadhi hutoa maji ya kunywa.
Upande wa mashariki kuna jangwa la Kyzylkum na upande wa magharibi nyanda za juu za Ustyurt.
Upande wa mashariki-kusini imepakana na Wilaya ya Korogwe.
Upande wa mashariki wa bamba la Afrika kuna ufa unaozidi kupanuka ikielekea kujitenga kutoka Afrika kama bamba la Somalia.
Upande wa miundo wafalme wa Ureno na wa Hispania walipogawana ulimwengu kwa baraka ya Papa Alexander VI (1492-1503) walipewa pia usimamizi wa kazi zote za misheni, pamoja na haki ya kuchagua na kutuma wamisionari katika maeneo yao.
Upande wa Montevideo maji yana kina cha kutosha kwa meli kubwa lakini bandari ya Buenos Aires inahitaji uchimbaji wa mara kwa mara kwa sababu upande wake maji si parefu sana.
Upande wa mpaka wa magharibi kuna harara(genge) la Esoit Oloololo la Bonde la Ufa, na wanyamapori wanapatikana eneo hili kwa wingi kwa sababu chemichemi ya maji hupatikana kwa urahisi na hakuna usumbufu wa watalii.
Upande wa nguzo kuna pembetatu nyekundu yenye jembe, bunduki na kitabu juu ya nyota njano ndani yake.
Upande wa Pasifiki ni Ghuba ya Uthai na Bahari ya Uchina.
Upande wa pili nafsi yenyewe ya Fransisko ilivutia wote hata kabla hajaongoka, na mvuto huo wa kimaumbile ukaja kuzidishwa na utakatifu aliojaliwa.
Upande wa sehemu za juu ya figo zimehifadhiwa na ubavu wa kumi na moja na wa kumi na mbili, katika kila figo pamoja na tezi ya adrenali zimefunikwa na ngozi mbili zenye mafuta na renal fascia inayosaidia kuimarisha figo.
Upande wa Uislamu kuna misikiti mingi na idadi yao inaendelea kuongezeka.
Upande wa urekebisho wa hiari, kwa Waoservanti makao ya upwekeni yalikuwepo rasmi na kuhitaji kuhuishwa tu; kumbe matawi mengine hayakuwanayo.
Upande wa Waafrika chama cha ANC kilikuwa mbele hadi ilipopigwa marufuku.
Upande wa Waklara alirekebisha au kuanzisha monasteri 22 kufuatana na kanuni I aliyoomba nakala yake halisi kwa monasteri mama ya Asizi.
Upande wa wasia walisimama ndugu waaminifu, ingawa kipindi fulani baadhi yao (Fraticelli) walipita kiasi hata kujitenga na Kanisa ili kupigania ufukara; baada yao kosa hilo halijarudiwa tena.
Upande wa wasichana pia, kuna siku zenye mvuto mkubwa wa kijinsia, kuhusiana na mabadiliko ya kila mwezi yanayoendana na kijiyai kukomaa; inatosha kusubiri nao utapungua mapema.
Upandikizaji seli kuu Mwaka wa 2007, Timothy Ray Brown, mwanaume wa umri wa miaka 40 aliyekuwa na VVU, pia anayejulikana kama "the Berlin Patient" alipewa huduma ya pandikizo la seli kuu kama mojawapo ya matibabu ya lukemia sugu ya mieloidi (LSM).
Upangaji husaidia katika kutabiri yajayo, hufanya nyakati za baadaye kuonekana kwa kiasi fulani.
Upangaji katika mashirika na sera ya umma ni mchakato wa kimashirika wa kuunda na kudumisha mpango; na mchakato wa kisaikolojia wa kufikiria kuhusu shughuli zinzotakikana kuunda lengo linalotamaniwa katika kiwango fulani.
Upangaji na uwekaji wa malengo ni vipengele muhimu katika shirika.
Upangaji ni kuamua mapema kitu cha kufanya, jinsi ya kuifanya, wakati wa kuifanya, na nani anayetakiwa kuifanya.
Upangaji ni kuangalia mbele.
Upangaji wa shule bora hugawanywa katika shule binafsi, shule za umma na za mikoa.
Upanga Magharibi ni jina la kata ya Wilaya ya Ilala katika Mkoa wa Dar es Salaam, Tanzania.
Upanuzi huu unaleta sauti inayosikika kama ngurumo kama ni mbali lakini inawaza kusikika pia sawa na mshtuko wa mlipuko kama ni karibu.
Upanuzi huu wa uwanja wa ndege utazidisha uwezo wa kustahimili abiria milioni 9 kwa mwaka.
Upanuzi katika Asia Matsar wa Urusi waliendelea kutawala kwa kuwa na mamlaka zote bila kushirikisha wananchi jinsi ilivyokuwa kawaida katika sehemu nyingine za Ulaya.
Upanuzi wa maktaba ya John Harris bado inasubiri ruhusa rasmi.
Upanuzi wa utemi wa Moscow Kubwa kati ya maeneo yale madogo ulikuwa utemi wa Moscow.
Upanzi wa mizabibu na utayarishaji divai Marzemino huwa na urahisi wa kuathirirwa na maradhi mbalimbali na pia huweza kuzalisha sana.
Upara usio wa binadamu Upara si tu ni sifa bainishi ya binadamu.
Upara wa mkondo wa kiume huainishwa katika kipimo cha Hamilton Norwood I-VII.
Upasuaji Baadhi ya mbinu za upasuaji zinaweza kutumiwa ikiwa udhibiti wa utunzaji na taratibu rahisi zitafeli.
Upatikanaji mlima alikuwa mbali kutoka hapa rahisi kuliko kutoka Mombasa juu ya pwani.
Upatikanaji wa kibiashara wa upimaji unaweza kutangulia uelewa wa kutosha wa jinsi ya kutumia matokeo ya upimaji, ikizingatiwa uchangamani wa jeni za tawahudi.
Upatikanaji wa Milo katika Amerika ya Kaskazini ni mdogo na badala yake ni bidhaa zinazoingia tu.
Upatikanaji wa shule ni sehemu muhimu za miundombinu wa kila nchi.
Upatikanaji wa teknolojia saidizi unaongezeka, ukifuatiwa na juhudi za pamoja za kuhakikisha upatikanaji wa teknolojia ya habari kwa watumiaji wote wanaoweza, ikiwa ni pamoja na vipofu.
Upekee wake ni kwamba agano hilo si kati ya pande mbili zilizo sawa, kama yale kati ya watu, bali ni Mungu anayelianzisha na kupanga masharti, akimhimiza binadamu kukubali na kuwa mwaminifu.
Upele huu hujumuisha madoa mengi mekundu ya umbo usio maalum ("petekia") kwenye kiwiliwili, sehemu za chini za mguu,utando wa ute, konjaktiva na (mara kwa mara) katika kiganja cha mkono au nyayo za miguu.
Upele huu kwa kawaida huwa hauparari; wekundu wake hautolewi kwa kufinywa kwa kidole au kifaa cha kioo.
Upele huu si kawaida lakini ni ishara maalum.
Upele huu, unaotokea katika asilimia 20 - 50 ya visa, hutokea katika kiwiliwili, na kwa kawaida huwa wa makiulopapula.
Upelelezi huu ungeekelezwa na kamati teule ya Bunge.
Upelelezi wa anga la nje Utafiti kamili wa anga la nje ni vigumu kutokana na ukubwa wake.
Upembuzi ni njia ya kuelekea ukweli katika falsafa kwa kuzingatia hoja mbalimbali zinazopingana ili kuona kila moja inasaidia vipi kufikia lengo.
"Upende elimu ya Maandiko, nawe hutapenda tamaa za mwili".
Upendeleo huu katika uchapishaji ulipandisha athari dhairi ya takwimu za kila dawamfadhaiko iliyochunguzwa kwa kati ya 11% na 69%.
Upendo umehusishwa na kuwepo kwa viwango vya juu vya kemikali ('oxytocin' na 'vasopressin') ikilinganishwa na mahusiano ya muda mfupi.
Upendo wake wa ajabu kwa vijana ndio siri ya mafanikio yake ya ajabu katika malezi.
Upendo wake wa kuvutia ulitokeza furaha ya dhati ambayo mwenyewe alifichua siri yake: "Ee Yesu, furaha yangu ni kukupenda wewe".
Upepo wa anabatic unasababishwa na kuongezeka kwa hewa ya joto pole kuleta mawingu haya kanda katika mkutano huo mchana. 3 kote kuna minimum katika jua na upeo katika unyevunyevu kusababisha halisi na alijua joto kwa tone.
Upigaji ngoma pia unasifika kwa weledi wa mfuatano wa sauti zinazochanganyika na ngoma mbili za atumpan ambazo zinatumika kama ngoma za kuongoza au ngoma simamizi.
Upigaji picha ubongo umedhihirisha kwamba tatizo nafsia na TKUU ni hali tofauti.
Upigaji picha za kimatibabu mara nyingi huonekana kurejelea mbinu ambazo huzalisha picha za sehemu za ndani za mwili bila kuingizwa ndani.
Upigaji picha za kimatibabu unapaswa kufanywa ili kufahamu eneo la maambukizi.
Upigaji wa mbizini ni bora katika majira ya joto, kwanzia Desemba hadi Machi.
Upimaji damu Upimaji wa Homa ya nyongo C kwa kawaida huanza na vipimo vya damu ili kugundua uwepo wa kingamwili kwa HCV kwa kutumia kimeng'enya immunoassay.
Upimaji wa damu huweza kuonyesha uwepo wa maambukizi ya HSV, hata kama mtu bado hajaanza kuonyesha dalili.
Upimaji wa mzio hueda usitambue mizio yote kwa gluteni kwa kuwa vizio ambavyo havijagawanywa 'vimefichwa' kutokana na upimaji huo, na vipimo vinavyopatikana vya hivi karibuni haviwezi kutambua vizio hivi vipya.
Upimaji wa sampuli za mkojo kwa ajili ya protini kutumika kama kiashiria cha sekondari ya ugonjwa wa figo.
Upimwaji wa kina wa kinyurosaikolojia unaweza kufichua matatizo madogo madogo ya utambuzi wa mambo hadi miaka minane kabla ya mtu kutimiza vigezo vya kliniki kwa ajili ya utambuzi wa Alzeima.
Upinzani huu ulikandamizwa kwa msaada wa jeshi la Kongo.
Upinzani huu ulikandamizwa kwa ukali zaidi.
Upinzani kutoka Uingereza na Jumuiya ya Madola ulisababisha kuondoka kwa Afrika Kusini katika jumuiya hiyo na kutangazwa kwa Jamhuri ya Afrika Kusini.
Upinzani kwa upande wa watu weupe ilitokea hasa kati ya wasemaji wa Kiingereza na wengine.
Upinzani ulikandamizwa vikali mara kadhaa.
Upinzani wa kimaumbile kwa malaria ni hali ya kawaida katika sehemu nyingi za ulimwengu pale maambukizi ya malaria ya hutokea.
Upinzani wa maaskofu na maparoko dhidi ya Ndugu Wadogo na ya Wadominiko ulipoungwa mkono na chuo hicho hazikupingwa tu ruhusa kadhaa walizopewa, na haki yao ya kufundisha chuoni, bali msingi wenyewe wa mtindo wa maisha wao.
Upinzani wa mwanzo (4:1-23) Wayahudi walikuwa na kibali cha mfalme wa Uajemi kwa mradi wa kujenga kuta, kwa hiyo wapinzani wao ambao pia walikuwa chini ya mfalme huyo, waliogopa kuwashambulia hadharani.
Upinzani wa ndugu Elia na wengineo ukashindwa katika mkutano mkuu wa Juni, hivyo kanuni ikapelekwa kwa Honori III ambaye akaithibitisha kwa maandishi tarehe 29 Novemba.
Upishi Chapati hutayarishwa kutoka unga (wa ngano) uliyokandwa, unga wa 'atta' kwa lugha ya Kiurdu / Hindi / Punjabi / Kibengali na maji.
Upishi wa Afrika ni mchanganyiko wa matunda na mboga ya kimila, maziwa na bidhaa za nyama.
Upishi wa Hydrox mpya ulibadilishwa kidogo kutoka ile ya zamani; walitoa mafuta ya aina ya trans-fats kutoka matumizi katika upishi.
Upishi wa kimila ya kiafrika inatabia ya utumizi wa Wanga kama umakini, ikifuatwa na kitoweo yenye nyama au mboga, au yote mawili.
Uplato Plato alikuwa mmoja wa wanafalsafa wa mwanzo, na mwenye ushawishi mwingi hadi leo - hasa kwa uhalisia kuhusu uwepo wa viulimwengu.
Upo kwenye eneo la magharibi mwa Ziwa Van.
Uponaji wake unapungua hadi kasoro 50% baada ya muda wa miaka miwili.
Upper Campus pia ni nyumbani kwa maktaba kuu iitwayo Chancelor Oppenheimer Library ambayo ina makala mengi ya Chuo Kikuu, kusanyiko la kama milioni 1.3.
Uprotestanti uliendelea kufaidika na uamsho, ingawa huko Marekani walifikia hatua ya kuanzisha madhehebu mengi ya aina mpya, yaliyojaribu kuanza kila kitu upya kwa msingi wa Biblia, yakidharau historia yote ya Kanisa kama upotoshaji wa imani.
Upungufu huibua hisia za wasiwasi na hofu, zinazohisika katika kukabiliana na uhuru mkuu, na kuambatana na mwamko kuhusu kifo.
Upungufu unaotokea wakati wa maambukizi unaweza kumaliza au kuacha matatizo, ya pili ikitokea katika takriban asilimia 40 ya maambukizi na kutokea sana kulingana na urefu wa muda ambao mtu huyo ataishi na ugonjwa huu.
Upungufu wa ufanifu na mikakati Kati ya 30% na 50% ya watu waliotibiwa na dawamfadhaiko maalumu hawaonyeshi mwitikio kwa dawa.
Upungufu wowote unapaswa kuripotiwa na mapendekezo kufanywa ili kuyarekebisha.
Upunguzaji ukubwa wa umbo Tofauti na ENIAC iliyotumia mtindo wa mchakato sambamba, EDVAC (Electronic Discrete Variable Automatic Computer) ambayo ni mrithi wa ENIAC, ilitumia Bongo kuu kimoja.
Urafiki ni aina ambayo watu wawili huambiana siri na mambo kadhaa kuhusu maisha yao binafsi.
Uraisi Raisi Yar'Adua aligonjeka 2009 akaondoka nchini kwenda Saudia kwa matibabu.
Urambazaji wa Avon ya chini haukudidimia kabisa, lakini katika mwisho wa Vita Kuu vya Pili vya Duniani jahazi moja lililopitia kati ya Tewkesbury na Pershore.
Urbano II alipokimbia Roma, kutokana na kaisari Henri IV kuvamia Dola la Papa na kumteua antipapa Klementi III, Bruno alimfuata Papa Italia Kusini.
Urefu huu unafuata mwendo wa mto Rhine ambao ni mto pekee nchini, pia ni mpaka na Uswisi.
Urefu wa bomba unafanya tabia ya sauti; kama filimbi ni fupi inatoa sauti ya juu; kama filimbi ni ndefu ina sauti ya chini.
Urefu wake ni 1,555 km.
Urefu wake ni 3487 km.
Urefu wake ni 636 km, upana 20-80 km na kina kikubwa ni 1,600 m. Hakuna miji mikubwa kando la ziwa lakini Irkutsk ni 60 km kutoka ziwani.
Urefu wa kwenda chini *2.
Urefu wao ni kati ya futi 3 na 5. Hula vijimea (algae) na nduvi ndogo ambazo huzikamata na domo lao zungu linalotumika kama chujio.
Urefu wao ni sentimita 63-75 (incha 25-30).
Urefu wa riwaya, maana yake ni kwamba msuko simulizi umejengeka vizuri, kuna wahusika wengi, unaenea muda mrefu, na mada zake ni nzito na pana kiasi.
Urefu wa safu hii ni takriban kilomita 4,800.
Urefu wa safu yote ni takriban 7,500 km.
Urefu wa wastani siku tatu hadi tano.
Urekebisho wa mapadri nchini Hispania Pamoja na kwamba Yohane aliwahi kuelekeza wote kwenye utakatifu, alichangia sana ustawi wa teolojia ya upadri, akisababisha kati ya wanajimbo juhudi kubwa za Kiroho na kuathiri waandishi waliofuata.
Urekebisho wa Ndugu Wadogo Wakapuchini ulisababisha mapema tawi jipya la Waklara linalodumu hadi leo.
Ureno hatimaye ilipoteza mechi hiyo 3-2.
Uria Mhiti alikuwa askari shujaa na mwaminifu wa jeshi la mfalme Daudi (mnamo mwaka 1000 KK hivi).
Urithi Wafuasi wake katika mikoa ya Bohemia na Moravia (leo Ucheki) wakasikitika mno.
Uropa Katika mwaka wa 2003, Waislamu walitekeleza mfululizo wa ulipuaji mabomu katika Istanbul na kuua watu hamsini na saba na kuwajeruhi mia saba.
Uropathojeniki za E. koli hutumia fimbriae P (kuvimba kwa mafigo na fupanyonga lake inayohusiana na pili) ili kufunga seli za endotheli za njia ya mkojo na kutawala kibofu cha mkojo.
Urusi 145-162 katika sera za kigeni katika mpito.
Urusi ilipaswa kujiondoa katika Manchuria na Korea na kukubali maeneo haya mawili kuwa chini ya athira ya Japani.
Urusi ilitafuta bandari mpya kwa jeshi la maji.
Urusi ina pia akiba kubwa duniani maana hapa kuna bado kiasi kikubwa sana ya gesi chini ya ardhi.
;Urusi (\000\060\355\000\060\267\000\060\242- Roshia) : Hurejelewa kama aina ya mhusika anayejulikana kama yandere.
Usafi baada ya Tsunami Ni muhimu kukumbuka kutekeleza usafi wa kimsingi katika kipindi cha dharura.
Usafiri Kuna kiwanja cha ndege cha Aeroport de la Reunion Roland Garros ambayo ni geti ya kisiwa kwa safari za kimatifa.
Usafiri Mji ni njiapanda ya barabara kuu pia ya reli.
Usafiri Mji pia una uwanja wa ndege wa Illizi.
Usafiri mtoni ni muhimu kwa ajili ya viwanda vingi vilivyopo kando la mto.
Usafiri na Biashara Owerri ina uwanja wa ndege kusini mashariki mwa mji, uitwayo Uwanja wa ndege wa IMO ambao unatoa huduma Abuja, Lagos,Bahari la Harcourt, na Enugu.
Usafiri ndani ya Japani ni hasa kwa treni, mabasi na ndege.
Usafiri ni wa anga kwa kutumia ndege kutoka Windhoek (mji mkuu wa Namibia, karibu kilomita 480 kaskazini-mashariki mwa kituvo cha jangwa), Swakopmund na Walvis Bay kaskazini mwa jangwa, kwa kutumia barabara.
Usafirishaji wa ioni za haidrojeni Kiasi fulani cha oksihimoglobini hupoteza oksijeni na kuwa dioksihimoglobini.
Usafiri wa kwenda wa kuondoka unapatikana kwenye wiki chache cha majirajoto pekee.
Usafiri wa umma hupatikana bila malipo kwa vipofu katika miji mingi.
Usafi wa mazingira unahusu pia udumishaji wa ratiba ya usafi, kwa njia ya huduma kama vile ukusanyaji wa taka na maji machafu.
Usafi wa nyumba na uwanja wa kuku ni jambo muhimu sana katika uzuiaji wa ugonjwa huu.
Usage Asilimia kubwa ya nchi zilizoendelea na katika nchi zinazoendelea huwa wanafanya chanjo hiyo iwepo kwenye mpango wa taifa wa kueneza chanjo ikiwa ni pamoja na chanjo zingine surua na chanjo ya rubella inayojulikana kama MMR.
Usaidizi hasa wa Urusi uliotoa ndege za kijeshi za aina Ilyushin IL-28 na mabomu ya Napalm uliwapa Wanigeria nguvu zaidi.
Usajili wa Kadi ulipelekea kutambulishwa kwa zaidi ya Wafungwa-wa-Vita milioni 2 na kuwawezesha kuwasiliana na familia zao.
Usakinishaji Visima vinaweza kuchimbwa kwa kutumia mashine kubwa ya kuchimba, au ya kuendeshwa kwa mkono.
Usalama wa benknoti Tangu kutolewa kwa benknoti wahalifu walijaribu kutengeneza benknoti bandia wakiiga zile zinazotolewa na benki rasmi.
Usalama wa chakula baada ya tsunami Ili kuzuia magonjwa yanayotokana na chakula, nawa mikono yako kwa maji safi na sabuni kabla na baada ya kula au kutayarisha chakula na baada ya kutumia choo au bafu.
Usalama wake umetegemea New Zealand.
Usaliti huu, kwingi unatokana na sababu za kiuchumi au kifedha ingawa wanariadha wazuri wasioweza kufaulu kuwa kwa timu hii nzuri ya taifa huona ni raisi kufaulu kwa kukimbilia nchi nyingine.
Usambazaji VVU husambazwa kwa njia tatu kuu: mgusano wa kingono, kuingiliana na viowevu vya mwili vilivyoambukizwa, na kutoka kwa mama hadi mtoto katika ujauzito, kuzaa au kunyonyesha (kwa neno lingine maambukizi ya wima).
Usambazaji wake ulikuwa nakala 97,226 katika mwaka wa 2005.
Usambazaji wa motokaa ulisababisha kuzalishwa kwa petroli kwa wingi na haja la kukwa na mafuta ya petroli kuongezeka.
Usambazaji wa Wapalestina na Jordanians ndani ya wakazi limekuwa suala nyeti kisiasa tangu Six-Siku ya vita 1967.
Usemi huu umetokana na historia ya mababu kuwa Wachagga waliopanda mihogo Kilimanjaro enzi za kale walikufa baada ya kuila.
Ushahidi hautoshi kudhibitisha matumizi ya vitamini C. Acupuncture haipendekezwi kwa matibabu maana hakuna ushahidi wa kudhibitisha matumizi yake.
Ushahidi huu hauonyeshi ikiwa kuondoa vyakula vingine katika lishe kuna athari yoyote.
Ushahidi huu unadokeza kuwa jinsi mtu anavyotafsiri matukio kama hayo ni jambo linaloweza kuathiri dalili zao.
Ushahidi katika Matumizi ya SWOT Uchambuzi wa SWOT huweza kupunguza mikakati inayofikiriwa katika tathmini.
Ushahidi kuhusu manufaa ya echinacea haiendani.
Ushahidi kutoka majaribio ya hivi karibuni inasaidia dhanio la mwisho na kupendekeza kwamba virusi ya polio hugandana na CD155 na kupelekwa kupitia endocytosis.
Ushahidi unaonyesha kuwa hapo awali ulikuwa tunda dogo lenye rangi ya njano.
Ushahidi unaonyesha kwamba tabia hii ina uwezekano mkubwa sana kuwa matokeo ya mabadiliko ya sinapti ambayo yametokea kutokana na matumizi ya dawa za kulevya ya mara kwa mara.
Ushahidi wa kisayansi unaonekana jambo lisilo la muhimu kwa watoa huduma ikilinganishwa na mpango wa uuzaji, upatikanaji wa mafunzo, na maombi ya wazazi.
Ushahidi wa kisayansi unaonyesha kwamba kuvuta hewa ya moshi utokanao na mtu anayevuta tumbaku husababisha ugonjwa, ulemavu, na kifo.
Ushahidi wa kuaminika, unaojikita katika kampeni za kuelimisha kupitia vyombo vya habari kuhusu madhara ya utumizi mbaya wa pombe umependekezwa.
Ushahidi wa kujaribia unaunga mkono ubora wa muda mfupi wa teriflunomide, huku ikiwa na madhara kama: maumivu ya kichwa, uchovu, kichefuchefu, kupoteza nywele, na maumivu kwa miguu na mikono.
Ushahidi wa kweli unaoyesha kinyume, yaani kwamba Yarranton huwa na kuta za urambazaji (mtindo wa mlango) ili kuepuka matatizo yaliyobakia ; hayakuhusiana na Mills.
Ushahidi wa manufaa ya nyongeza za seleniamu unaonyesha kuwa manufaa yake si mengi sana.
Ushahidi wa ufaafu wa matibabu kama haya kwa hali nyingi ni duni au haupo.
Ushahidi zaidi wa jukumu la utaratibu wa kiakili hutokana na jinsi therapi ya kiakili inavyoathiri dalili za skizofrenia.
Ushawishi Hivi majuzi, Priyan Weerappuli, kiongozi wa kundi Pahan Silu huko Sri Lanka alimtambua Wemba kuwa na ushawishi mkubwa kwake kimuziki.
Ushawishi wa itikadi ya ukuu wa Kiarabu ulienezwa na kiongozi wa Libya Muammar al-Gaddafi na ulianza kutendwa na watu wa Darfur, pamoja na wale waliotambuliwa kama "Waarabu" na "Waafrika".
Usher, alianza kujibebea umaarufu kuanzia miaka ya 1990 hivi.
Usher ameanzisha studio yake mwenyewe, inaitwa US Records, na pia ni mmoja kati ya wamiliki wa mradi wa Cleveland Cavaliers.
Ushindani kama si chuki kati ya makundi hayo ndilo tatizo kuu la nchi.
Ushindani na Liverpool ulianza katika miaka ya 1960 wakati klabu hizo mbili zilikuwa kati ya klabu imara zaidi Uingereza, na zimekuwa zikishindana kwa karibu sana kila msimu tangu zamani.
Ushindi dhidi ya Wahispania kutoka Kuba Katika hali hii gavana wa Kuba alituma jeshi la askari Wahispania 1200 kwa shabaha ya kumkamata Cortez.
Ushindi huo ulipatikana kwa gharama kubwa (dharau, mateso n.k.), lakini ushindi muhimu zaidi ni ule walioupata juu yao wenyewe wakijipatia hivyo furaha na uhuru wa wana wa Mungu.
Ushindi huu uliifanya Marseille kupanda hadi nafasi ya nne katika Ligi 1 mechi nne zikisalia, na hivyo basi kuiweka Mairseille katika nafasi ya kufuzu katika Kombe la UEFA.
Ushindi huu ulikuwa msingi wa nafasi kubwa ya Uingereza baharini iliyoendelea kuwepo hadi karne ya 20. Miaka ya mwisho Hali ya vita na Hispania iliendelea.
Ushindi na mwanzo wa farakano NARC ikashinda uchaguzi wa 2002 na Kibaki akawa rais mpya.
Ushindi ulichukuliwa na Chama cha Mapinduzi cha Kidemokrasi cha Watu wa Ethiopia (EPRDF).
Ushinto unayataka maisha ya kibinafsi ya kibinadamu kuendelezwa milele duniani kama ushindi wa roho ya kimungu katika kuhifadhi tabia yake ya usawa kwa hali ya juu kabisa.
Ushirika ulibadilisha jina mwaka 1990 kuwa "Tingatinga Arts Cooperative Society Limited".
Ushiriki aidha ni wa lazima au ni mpango wa ruzuku iliyopunguzwa ya kutosha kiasi kwamba wengi wa watu wanaohitimu huchagua kushiriki.
Ushirikiaji wa ubingwa wa WWE unapatikana kupitia mechi maalum za mieleka ambazo washindani wake huingizwa katika mikwaruzano iliyoandikwa kimaigizo.
Ushirikiano huu husaidia pia kulinda mawindo yao kwa urahisi dhidi ya wanyama wengine kama vile fisi ambao mara moja hujua mzoga ulipo kwa kuanagalia mahali ambapo tai wanaruka.
Ushirikiano huu ulikuwa chanzo cha Umoja wa Mataifa ulioundwa mwaka 1945 mara baada ya mwisho wa vita.
Ushirikiano katika serikali Tangu 2000 NDP ilianza ushirikiano na serikali.
Ushirikiano kati ya nchi za Ulaya mwanzoni wa vita ya miaka 7 Washiriki Washiriki katika vita hii walikuwa nchi za Ulaya na koloni zao pia watu wa sehemu mablimbali za dunia walioshikamana nao.
Ushirikiano mpya wa Utawa III na Utawa I uliimarishwa kwa kuunda (1995) Baraza la Familia ya Kifransisko, linalojumlisha Wakuu wa OFM, OFMConv, OFMCap, TOR, IFC-TOR na OFS.
Ushirikiano na Kibaki Kati ya 2003/2004 mafarakano katika serikali ya NARC yalionekana kabisa hivyo wabunge wa FORD-People walitafutwa na serikali kwa kura zao.
Ushirikiano unasaidia kupata chakula bora.
Ushirikiano wa madhehebu Katika karne za baadaye yakafuata mavutano kati ya madhehebu mbalimbali, hasa Wakatoliki na Waorthodoksi.
Ushiriki Kulingana na Maelezo ya Kimaeneo ya UNESCO kuhusu nchi kwenye Jangwa la Sahara barani Afrika, katika mwaka wa 2000 0% ya watoto walikuwa wameandikishwa katika shule za msingi, kiwango cha chini kwa uandikishaji katika eneo lolote lile.
Ushirikina na dini Kulingana na asili ya neno la Kilatini, waumini wa dini fulani mara nyingi huchukulia dini nyingine kama ushirikina.
Ushirikina ni wazo ambalo halina sababu yenye msingi katika maarifa au mang'amuzi.
Ushiriki wa Afrika katika mchakato wa kisiasa uliendelea kwa kasi katika sehemu ya mwisho ya muda huo kwani Waingereza walitaka kutenga wahalifu na wafuasi wao.
Ushiriki wa ibada ni wa juu sana.
Ushiriki wa Kaizer Chiefs katika mashindano ya Afrika ulisimamishwa na marufuku ya Shirikisho ya Kandanda ya Afrika (CAF).
Ushiriki wa walei unajitokeza katika kusujudu mara nyingi na kuitikia sala na nyimbo.
Ushuhuda muhimu wa Mapokeo kuhusu vipaji saba unapatikana katika liturujia ya Pentekoste : "Wape waamini wako, / wenye tumaini kwako, / paji zako zote saba" (sekwensya "Uje Roho Mtakatifu").
Ushuhuda wa Biblia Agano Jipya linasimulia mara nne matendo na maneno ya Yesu ambayo alianzisha ibada hiyo na kuwakabidhi Mitume wake.
Ushuhuda wake pamoja na kundi hilo ulimshawishi Wainaina kujiingiza kitaalamu kazi katika ya muziki.
Usifiwe, Bwana wangu Yesu Kristo, kwa kukomboa roho za watu kwa damu yako azizi na kwa kifo chako kitakatifu sana, na kwa kuzirudisha kwa huruma katika uzima wa milele toka uhamishoni.
Usiguze waya ya umeme iliyo chini au chochote kilichoguzana nayo.
Usiku huo anakumbana na masaibu yaleyale tena anapoendesha gari nyumbani, ambayo yanamanya kuhusika katika ajali mbaya akijaribu kuvihepa viumbe vilivyokuwa barabarani.
Usiku kadhaa baadaye, mume wa Bryant, Roy na kakake wa kufikia aliyeitwa J. W. Milam, walienda katika nyumba ya babake mkubwa Till.
Usiku mmoja wa Jumamosi, ikiwa chini ya ung'ang'anizi wa Bishop, kundi likaamua kuibia kiduka kidogo cha kuuza pombe na chakula cha mtaani.
Usiku mmoja, wakati kina Rojo wanasherekea, yule Stranger kanyata na kumfungulia Marisol, piga risasi walinzi na kaharibu-haribu nyumba na kamtia kizuizini dada ilimradi ionekane kama vile lile shambulio limefanywa na kina Baxter.
Usiku na mchana ina muda wa nusu mwaka.
Usiku wa giza uliojawa na radi wakaingia kwenye jumba la yule Bwana mchawi (ambamo badala ya kwenda sehemu walionyeshwa badala yake wamekwenda "Sehemu Nyingine") wakiwa wameshika kandili za moto.
Usiku wa Noeli iliyofuata, alishinda moja kwa moja huzuni yake iliyomfanya alielie daima.
"Usiku Wenye Giza wa Roho" kinafafanua kazi ya Mungu mwenyewe katika kuitakasa kikamilifu roho ya mtu na kuiandaa iweze kuungana naye kwa upendo.
Usimamizi Chansela wa sasa ni Daktari Harris Mule na Makamu wa Chansela ni Profesa Olive Mugenda, ambaye ni Makamu wa Chansela wa kwanza wa kike wa chuo kikuu cha umma nchini Kenya.
Usimamizi Matibabu ni ya aina mbalimbali kwa sababu pana mitazamo mbalimbali ya ulevi.
Usimamizi ulinunuliwa mnamo Mei 1992 na Caledonian Newspapers ikaundwa, kampuni hii ilinunuliwa baadaye na stesheni ya televisheni ya Scotland Television katika mwaka wa 1996.
Usimamizi unaweza pia kumrejelea mtu au watu wanaotenda tendo au matendo ya usimamizi.
Usimamizi wake falsafa umeelezewa kama "umoja wa uamuzi na madaraka ya utekelezaji mikoani."
Usimamizi wa Vyakula na Dawa unahitaji SSRI zote ziweke onyo la Pakiti Nyeusi (Black Box), inayosema kuwa zinaongeza mara dufu kiwango cha kujiua (kutoka 2 kati ya 1000 hadi 4 kati ya 1000) kwa watoto na vijana.
Usimbisaji karibu wote hutokea katika miezi ya Desemba hadi Aprili.
Usimbishaji katika sehemu nyingi za Urusi si mkubwa kwa sababu maeneo mengi yako mbali na pwani, hivyo hayapokei hewa yenye unyevunyevu kutoka bahari.
Usimbishaji ni kuanzia millimita 1,500 kwa mwaka karibu na pwani hadi millimita 3,000 kusini-mashariki mwa nchi.
Usimbishaji ni mdogo; wastani ya mwaka ni milimita 24,7 pekee unaotiririka katika miezi wa Bovemba hadi Machi pekee.
Usimbishaji uko chini ya 60 mm/mwezi lakini zaidi ya 100 mm /mwaka.
Usimbishaji unaanza pale ambako hewa lenye joto na mvuke hupanda juu.
Usimbishaji una tofauti kubwa kati ya kaskazini na kusini mwa nchi.
Usimbishaji wa theluji unaweza kutokea wakati wowote lakini kwa kawaida hutokea Zaidi wakati wa majira ya mvua.
Usingizi Kwa kawaida, pomboo hulala kwa upande mmoja tu wa ubongo, huku mwingine ukiendelea kufanya kazi, ili kuratibu maswala mengine yote kama vile kupumua na hatari za mazingira yao.
Usingizi wa hatua za mwanzo hutokea katika sehemu zote za ubongo Wakiwa wanafungwa, pomboo wameonesha tabia za kulala/kusinzia kabisa, huku wakifunga macho yote kupumua ni bila ya ufahamu, huku mkia ukuendelea kujipiga piga.
Usinitenge na uso wako, wala roho yako mtakatifu usiniondolee.
Usisimuzi hutokea sio tu kwa ugonjwa wa Alzeima, lakini pia katika magonjwa mengine ya neva kama vile ugonjwa wa Parkinson na uwingi-sklerosi.
Usitegemee matumizi ya vyombo ambavyo havijajaribiwa vya kusafisha maji.
Usiwaruhusu watoto kucheza katika maeneo yenye maji ya mafuriko, osha mikono ya watoto mara nyingi (kila mara kabla ya kula) na usiwaruhusu kuchezea vinyago vilivyochafuliwa na maji ya mafuriko ambavyo havijatiwa kiua viini.
Uso huo wa nchi ni msingi wa utalii ulio muhimu sana Austria.
Usomi-jeni Mraba wa Punnett ukifafanua kubadilishana kati ya mimea miwili ya punje zenye heterozigusi ya maua ya zambarau (B) na nyeupe (b) Jeni ni vitengo vya msingi vya urithi katika viumbehai vyote.
Uso wa jengo linaanza kuharibika kwanza lakini maji asidia inaingia pia ndani ya kuta za saruji na kula chuma kilichomo ndani yake.
Uso wa nchi ni ya milima.
"Uso" wa sayari ni kanda ambako shinikizo ya kanieneo angahewa inafikia bar 1 (sawa na kanieneo angahewa duniani kwenye uwiano wa bahari).
Ustadi wake katika sanaa na upendo wake wa pasta na pizza ni marejeo kwa utamaduni wake wa Kiitaliano.
Usufi mara nyingi unajulikana kama dini ya upendo.
Usultani mpya ulikuwa nchi yenye nguvu kati ya Rasi Delgado (mpakani na koloni la Kireno ya Msumbiji ) hadi Mogadishu ( Somalia ).
Usultani wa Zanzibar ulikuwa umerithi ubwana wa pwani kutoka Omani lakini uliweza kukazia utawala wake kwa sababu haukuwa mbali mno.
Uswahilini ni jina la nchi ya " Waswahili " yaani eneo kwenye pwani la Afrika ya Mashariki ambako lugha ya Kiswahili inatumiwa na desturi pia utamaduni ya watu vinaonyesha tabia jinsi zilivyo kawaida kati ya Waswahili.
Uswisi Katika Uswisi Sensa ya Shirikisho imekuwa walibeba nje kila miaka 10 kuanzia mwaka 1850.
Utaalamu wa kuvu ni mikolojia.
Utabiri wa hali ya hewa wa kisasa pia unategemea Tarakilishikuu.
Utabiri wake kuwa ndugu zake watakuja kumkumbuka umetimia.
Utafita wa Tuskegee na Guatemala Moja ya hali iliyokuwa na sifa mbaya Merikani kuhusumaadili ya kimatibabu katika karne ya 20 ilikuwa niUtafiti wa kaswende ya Tuskegee.
Utafiti Aina nyingi za dawa zingali zikifanyiwa utafiti ili kutibu jongo, zikiwemo anakinra, canakinumab na rilonacept.
Utafiti Chanjo ya BCG ina mapungufu, na utafiti wa kuendeleza chanjo ya TB mpya ni unaoendelea.
Utafiti huo sawa katika eneo hilo ulionyesha kuwa 73% ya watoto kufanya kazi kwenye mashamba hayo kuambukizwa na s helminth, hasa Ascaris, pengine kutokana na yatokanayo ghafi ya maji taka.
Utafiti huo ulilenga Paxili kutoka GlaxoSmithKline na imipramini.
Utafiti huo ulinia kupima Maendeleo ya kaswende bila matibabu.
Utafiti huu ulianza mwaka wa 1932, wakati kaswende ilikuwa tatizo sana na hakukuwa na matibabu yaliyofaa na salama.
Utafiti huu ulionyesha kwamba wanawake walipata matokeo mbalimbali ya ashiki baada ya kuanza kutumia kidonge; upunguaji na uongezekaji wa vipimo vya ashiki ulijitokeza kwa viwango sawa.
Utafiti Idadi ya kinzavirusi zimejaribiwa kwa ufanisi katika homa.
Utafiti juu ya ufanifu wake hakupatikani na nadra ule unaozingatia kwa Alzeima, badala yake hulenga dementia kwa ujumla.
Utafiti Kusche's yalifunua mambo kadhaa yasiyo sahihi na yasiyofuatana na maelezo ya Berlitz na kauli kutoka kwa mashahidi wenye kuyaona, washiriki, na wengine waliohusika katika matukio ya awali.
Utafiti maradufu unaodhibitiwa na kipozaungo pofu kuhusu upasuaji wa athroskopia kwa ajili ya ugonjwa wa baridi yabisi unaowaathiri wazee wa goti ulichapishwa kwenye Jarida la Udaktari la Uingereza Mpya (New England Journal of Medicine) mwaka wa 2002.
Utafiti mmoja kupatikana kwamba 17% ya watoto wenye DKA awali walikuwa wametambuliwa kama kuwa gastroenteritis.
Utafiti mmoja uliofanywa kupima homoni za kutoa yai na ujauzito uligundua kuwa 61.9% ya uhamili ulipotezwa kabla ya wiki 12, na 91.7% ya kuhabirika huko kulitokea bila ya dalili, na bila ya fahamu ya mwanamke aliyekuwa mjamzito.
Utafiti mmoja ulionyesha kuwa ongezeko la kuendelea kuishi kwa watu walio na unene wa kupindukia husababishwa na matibabu madhubuti ambao watu hawa hupata baada ya tukio la tatizo la moyo.
Utafiti mmoja wa 2007 uliarifu kwamba majeraha ya kujiumiza kwa wakati fulani yaliathiri 30% ya watoto walio na ASD.
Utafiti mwingine unaonyesha kuwa kucheleweshwa kwa mwanzo wa athari zinazotokana na dawamfadhaiko kunaonyesha kuwepo kwa uwezo wa kubadilika kwa athari za dawamfadhaiko.
Utafiti mwingine unaonyesha kuwa mtu anapouchukulia kwa makiniugonjwa wa muda mrefu wa kuzibika kwa mapafu (COPD) kwa walio na PDA, manufaa ya unene wa kupindukia hayapo tena.
Utafiti na maendeleo automating gharama ya mchakato ni vigumu kutabiri kwa usahihi mbele.
Utafiti tano mbalimbali wa watoto wakimbizi 260 kutoka nchi tatu kulionyesha kuwepo kwa ugonjwa unaotokana na kukabiliana na shida nyingi kwa kiwango cha 11%.
Utafiti uliendelea kwa watu wenye shinikizo la damu ya chini na kuonyesha kwamba matibabu, hata katika watu walio na shinikizo la damu kiasi, kupunguza hatari ya kufa moyo na mishipa kwa zaidi ya nusu.
Utafiti uliofanywa Sardinia na Papua New Guinea umeonyesha kwamba ueneaji wa jeni ya \000\003\262-thalasemia unahusiana na kiwango cha kuenea kwa malaria miongoni mwa watu wa eneo fulani.
Utafiti umeonyesha kwamba hatua hii kwa jumla hudumu kuanzia mwaka mmoja na nusu hadi miaka mitatu.
Utafiti umeonyesha kwamba maeneo ya akiolojia kuhusu maisha ya kale hupatikana karibu na Mto Galana kwa wingi.
Utafiti umeonyesha kwamba maeneo ya akiolojia ya Late Stone Age zinapatikana karibu na Mto Galana kwa wingi.
Utafiti unaonyesha kuwa ugonjwa huu unahusiana na tando na mifungamano kwenye ubongo.
Utafiti unaonyesha kwamba matumizi ya dawamfadhaiko, hasa ya SSRIs, yameongezeka kwa haraka katika nchi nyingi zilizoendelea.
Utafiti Utafiti wa kuboresha matibabu ya kisasa unajumuisha kupunguza madhara ya ziada ya dawa zilizopo, kurahisisha kanuni za kutumia dawa na kuboresha ubora na kuamua utaratibu bora wa kanuni ili kudhibiti ukinzani wa dawa.
Utafiti wa afya na sheria za utafiti katika huduma za msingi,UK.
Utafiti wa akiolojia umeonyesha vifaa vya mawe vyenye umri wa miaka laki iliyopita.
Utafiti wa awali wa viumbe hawa unahusishwa na Mary Leakey na Louis Leakey, ambao ndio waliofanya uchunguzi wa mwanzo wa kiakiolojia huko Olorgesailie na Hyrax Hill.
Utafiti wa genetiki unadokeza kuwa chanzo cha ufugaji wa farasi mwitu kilitokea mahali mbalimbali, si mahali pamoja tu.
Utafiti wa Georgescu-Roegen's mchango kiikolojia uchumi.
Utafiti wa hivi sasa unaangazia jukumu la mfumo wa neva ingawa hakuna mtu aliyepata kisababishi hata kimoja cha kiogani kilichojitenga.
Utafiti wa karibuni unaonyesha kwamba matibabu ya antibiotiki hayaboreshi matokeo ya ugonjwa huo, na yanaweza kuongeza pakubwa uwezekano wa kuugua ugonjwa wa haemolitiki uraemiki.
Utafiti wa kufuatilia, kwa kutumia wahusika walioonekana kuwa katika hali ya kujirekebisha kutokana na pombe mnamo 2001-2002, ulichunguza kiwango chao cha kerejelea unywaji wa kutatiza 2004-2005.
Utafiti wa mifumo ya uzalishaji wa kompyuta imezidi kuonyesha kuwa sehemu kubwa ya nywila zote zilizochaguliwa na watumiaji hubahatishwa kiautomatiska.
Utafiti wa mwaka wa 2008 ulionyesha kwamba watu wenye ndugu wa karibu waliokuwa na vipele walikuwa na uwezekano wa mara mbili wa kuipata wenyewe.
Utafiti wa soko ni jitihada yoyote iliyopangwa kukusanya taarifa kuhusu masoko au wateja.
Utafiti wa ujarabati Nadharia za kiuchumi mara nyingi huchunguzwa kijarabati, sanasana kwa kutumia uchumukihisabati kutumia takwimu za kiuchumi.
Utafiti wa wanasayansi wa Uchina ulijaribu shughuli ya jeni hii.
Utafiti zaidi unahitajika ili kujua hatari za kufungika kwa mshipa kwa sababu ya mvilio kati ya wagonjwa hawa baada ya kusimamishwa kwa profilaksi."
Utafiti zaidi unaochunguza nadharia tete ya uhaba sugu wa damu ya vena kwenye ubongo na uti wa mgongo unafanywa.
Utafit kuhusu msingi wa Fwd na ufungaji (sura) ulianza mwaka wa 1993 na kutokea katika soko mwezi wa Februari 1997 katika Toyota Prius, lakini Vista ndiyo gari la kwanza kuundwa kwa wingi,la Fwd Toyota na msingi mpya.
Utagaji wa mayai hucheleweshwa au hupunguzwa.
Utajiri huo umesababisha pia vita kadhaa kama vile vita ya Iran-Iraq, vita ya Iraq-Kuwait, vita ya ghuba.
Utajiri huu mpya ulisaidia maendeleo ya Ulaya kupita yale ya mataifa ya Waislamu na ya Asia.
Utajiri wa Kanisa, ambalo lilifikia kumiliki karibu nusu ya ardhi ya Ulaya nzima, uliwapotosha wengi na kuvuta miito ya bandia.
Utakaodumu ni utaratibu wa Mungu tu.
Utakaso unaopatikana kwa imani unasababisha ondoleo kamili la dhambi zote kabisa.
Utakatifu ni muungano wa ndani na Mungu, yaani ukamilifu wa upendo kwake na kwa jirani.
Utakatifu wake ulimvutia Mfransisko ambaye alipitia Almodovar, akamshauri aanze masomo ya falsafa na teolojia kwa ajili ya upadri huko Alcala de Henares, alipofundishwa na Mdominiko maarufu, Domingo de Soto.
UTA kwa upande ilihamisha hisa zake katika Air Afrique kwa SODETRAF, kama walivyofanya Air France.
Utalii Benki ya kibiashara ya Kongo Vivutio katika mji huu ni pamoja na bustani, mbuga ya wanyama Kiwanda cha Pombe na jumba la kumbukumbu la kanda la National Museum of Lubumbashi.
Utalii imeanza.
Utalii Ismailia pia hupata wageni kutoka nchini Misri lakini sio eno pekee ambalo huleta watalii nchini humo, kwa hupoka watalii pia kutoka mataifa mbalimbali duniani.
Utalii Kuna miji miwili inayopokea wageni wanaopenda kutembelea maporomoko haya.
Utalii Mji wa Moshi una mandhari nzuri ya kuvutia watalii.
Utalii ni muhimu mjini hapa, kama jinsi ilivyo Arendal na miji mingine ya pwani ni vivutio maarufu.
Utalii Serikali ya Kenya inatarajia kwamba mpango huu utaimarisha sekta ya utalii nchini Kenya.
Utalii ulisababisha kazi 30000 za muda kamili mwaka kama ilivyokuwa mwaka wa 2000.
Utalii unachukua nafasi ya pili kwa mchango wa mapato Tanzania.
Utalii unazidi kukua.
Utalii wa Mkutano ulisambaratika wakati wa robo ya kwanza kwa kuanguka kwa asilimia 87.4 ikilinganishwa na ongezeko lililoshuhudiwa mwaka wa 2007.
Utamaduni: A Critical Review wa Concepts na Definitions.
Utamaduni Askari Wamasai Mmasai katika mapambo ya jadi Kenya ni nchi yenye tamaduni anuwai.
Utamaduni huo huweza kkuzingatia mahari na ada ya mwali.
Utamaduni huwa jumlishi.
Utamaduni Jengo kuu la Moscow ni boma la Kremlin (\000\004\032\000\004\100\000\004\065\000\004\074\000\004\073\000\004\114) lenye makanisa na majengo mengine mazuri pamoja na makumbusho muhimu.
Utamaduni Kuna vyuo 66 pamoja na Chuo Kikuu cha Warshawa, vyuo vikuu vingine, nyumba za maigizo, opera na makumbusho mbalimbali.
Utamaduni na burudani Ostersund ina cafes na migahawa kadhaa.
Utamaduni na dini Ngamia zikikunywa maji katika Marsabit mwaka wa 2005 Kando na makabila yaliyo tajwa hapo mbeleni, kuna watu wengine kutoka maeneo mengine ya Kenya wanaofanya kazi sana sana za serikali na biashara.
Utamaduni na dini Tangu kale jamii mbalimbali walitumia mbinu tofauti kushughulika maiti.
Utamaduni na Forodha wa Kenya.
Utamaduni na historia Jamii zilizotawanyika katika bonde la Conwy na sifa za kale na ushahidi wa makao tangu kipindi cha mawe.
Utamaduni na utaratibu wa kale viliendelea katika sehemu ya mashariki ya dola.
Utamaduni ni jinsi binadamu anavyokabili maisha katika mazingira yake.
Utamaduni wakati Fulani ulihusisha vitendo na mawazo yaliyotumiwa katika maisha ya kijamii lakini sasa ulitumiwa tu kurejelea "mwonouliwengu" au "maadili."
Utamaduni wake ni Kiholanzi lakini sehemu hii ilitawaliwa kwa muda mrefu na Hispania iliyowafukuza Waprotestant wote.
Utamaduni wake unaonyesha athari za historia yake kama koloni la Hispania kwa miaka mingi, pia ya wakazi wenye asili katika watumwa kutoka Afrika na ya kuwa jirani na Marekani.
Utamaduni Wakisii hucheza kiungo kikubwa cha muziki kiitwacho obokano.
Utamaduni wao ulikuwa uwindaji na ufugaji lakini sasa ni wachache tu wanaoendelea hivyo.
Utamaduni wa Watanzania ni pamoja na utaraab.
Utambuaji wa "kiwango cha dhahabu" cha ugonjwa wa siliaki kama vile uvombe wa viungo au tishu unaotambvuliwa katika bayopsi za mbuti.
Utambulisho wa bakteria katika maabara ni muhimu, hasa katika dawa, ambapo matibabu sahihi hutokana na spishi inayosababisha maambukizi.
Utambulisho wa taji alipatiwa Buddy Rogers tarehe 29 Aprili kufuatia michuano iliyokuwa na utata iliyofanyika katika Rio de Janeiro, na kumshinda Antonino Rocca katika fainali.
Utambuzi Anaphylaxis hutambiliwa kwa misingi ya ukweli wa vipimo.
Utambuzi Bango ya kupima kaswende, inaonyesha mwanamke na mwanaume wakiinamisha vichwa vyao kwa aibu (ca. 1936) Ni vigumu kutambua kaswende kwa kliniki mapema katika uwasilishaji wake.
Utambuzi hasa ni kwa kupima damu kwa sehemu za virusi na kwa antibodi dhidi ya virusi hivyo.
Utambuzi hufanywa kwa kuhisi mapigo ya moyo, yanayoweza kuthibitishwa kwa elektrokadiogramu (ECG).
Utambuzi hutegemea kutimiza angalau vigezo viwili vya sindromu ya kimfumo ya mwitikio wa inflamesheni (SIRS) kutokana na maambukizi tarajiwa.
Utambuzi hutegemea utambulisho wa mabuu (rhabditiform na mara kwa mara filariform) kwenye kinyesi au maji ya tumbo.
Utambuzi Katuni ikionyesha usambaaji wa vidonda kwenye ubongo kwa wakati na nafasi jinsi inavyoonyeshwa na utafiti wa upigaji picha wa mwangwi wa sumaku wa kila mwezi katika mwaka.
Utambuzi kesi kylning muinuko joto kwa urahisi na kusababisha tatizo hili.
Utambuzi na matibabu ya hipothemia inayohusiana na kutangamana na maji baridi Kusimama au kufanyia kazi ndani ya maji baridi husababisha kupoteza joto la mwili haraka, na matokeo yake ni hipothemia.
Utambuzi na shida ya akili Unywaji wa pombe kupita kiasi huhusishwa na mvurugiko wa kumbukumbu unaoweza kuwepo.
Utambuzi TKUU hutambuliwa kwa kadirio la ukuaji wa tabia za utotoni na za kiakili kwa mtu binafsi; ikijumuisha kutozingatia athari za dawa, matibabu na matatizo mengine ya kimatibabu au kisaikaitria kama maelezo ya dalili.
Utambuzi Ukaguzi wa CTkuonyesha tyuma ya saratani katika pafu la kushoto Kutekeleza radiotherapi ya kifua ni hatua ya kwanza ya uchunguzi ikiwa mtu ata ripoti dalili zinazoweza kuashiria saratani ya mapafu.
Utambuzi unaweza kuwa mgumu kwa watu walio na dalili zisizo wazi kwani bakteria zinaweza kuwepo hata kama mtu huyu hana maambukizi.
Utambuzi Utambuzi wa varisela kimsingi ni wa kimatibabu, ambazo kikawaida huanza kwa "dalili" za mapema za prodroma, na kisha vipele vya kawaida.
Utambuzi wa ARF hutegemea kuwepo kwa ishara na dalili pamoja na thibitisho la kuwepo kwa maambukizi ya streptokokasi hivi karibuni.
Utambuzi wa DSM Utambuzi wa DSM-IV wa utegemezi pombe ni mojawapo ya mitazamo fafanuzi ya ulevi.
Utambuzi wa hutegemea historia ya matibabu, mitihani ya kimwili, damu mtihani s, radiologiska imaging na mara nyingine biopsy ini.
Utambuzi wa TKUU hutumia vigezo vya DSM-IV mara 3-4 kuliko vigezo vya ICD-10.
Utambuzi wa ugonjwa Basilia (bakteria za umbo la vijiti, zilizoonyeshwa hapa kama nyeusi na za umbo la maharagwe) zilizoonyeshwa katikati ya seli nyeupe za damu zilizo kwenye sampuli ya mkojo.
Utambuzi wa Ugonjwa utambuzi ni wakati muafaka wa kawaida hupita mwenyeji wa minyoo katika kinyesi au matapishi.
Utamkwaji wa kwanza unaojulikana wa mateso haya ni kutoka 1700BC Misri mafunjo, ambayo ushauri: "...Hupaswi kumpa mapishi, lihamu ya ukingaji mkuu; matawi ya Akeshia, chini, yakiwa yamechanganywa na kupikwa.
Utando umeundwa kwa peptidi ndogo, zenye urefu wa asidi ya amino 39-43 uitwao beta amiloidi-(pia huandikwa pia kama A-beta-au A\000\003\262).
Utando wa muhimu wa protini mara nyingi huwa na pete za amino asidi haidrofobiki iliyoonyeshwa wazi ambazo huzitia nanga katika rusu mbili ya lipidi ya.
Utangazaji ya kituo kuanza mwezi Julai 2003, na Baba Kizito mbio hadi mapema 2006.
Utangulizi Chungwa, na hasa chungwa tamu, ni jamii ya matunda ya citrus, na huaminika kuwa yalikuzwa miongoni mwa enzi za pomelo na tangerine.
Utangulizi Kuku, kisayansi Gallus galena - domestians', ni ndege anayefugwa nyumbani akiwa ni miongoni mwa wanyama waliosambaa zaidi duniani.
Utangulizi Mhindi ( jina la kisayansi : Zea mays), ni unyasi ulioanza kulimwa na watu wa Amerika tangu nyakati za kale.
Utangulizi Mpunga ni mbegu ya mmea wa jamii ya monokotiledoni ya mmea wa Oryza sativa.
Utangulizi Mtandao wa kompyuta huruhusu mawasiliano baina ya kompyuta na kompyuta zingine nyingi tofauti na kuwezesha ushirikiano wa rasilimali na habari baina ya kompyuta.
Utao Taijitu ni ishara ya umoja wa vinyume vya yin na yang.
Utaratibu huo wa umonaki ulienea haraka: watawa wakaanza kukaa na kufanya kazi pamoja ili kujipatia mahitaji yao wenyewe.
Utaratibu huu unahitaji mkusanyiko mkubwa wa ujuzi wa mawasiliano miongoni mwa na baina ya watu, kusikiliza, kutazama, kuongea, kuhoji, kuchambua, na kutathmini.
Utaratibu huu unalenga kuunganisha wananchi katika taifa ili ibakie imara kisiasa katika kipindi kirefu.
Utaratibu huu unaweza kufanywa nyumbani ukioga kwa kutumia sindano ya kumwagilia katika pembe 90. Baada ya nta kuondolewa,sikio lina weza kukaushwa kwa kuinamisha kichwa na kuvuta sikio juu kwa taratibu ili kunyosha mfereji wa sikio.
Utaratibu huu wa kodi ambao ulianza mnamo 1998 ulikuwa wa kiwango kimoja lakini tangu Septemba 2007 utaratibu wa viwango kadhaa ulizinduliwa.
Utaratibu huu wa kuishi pamoja namna hii kwa kufuata undugu bado unafuatwa na watu wengi katika nchi ya Usafwa.
Utaratibu Mbu anapomuuma mtu, mate yake huingia katika ngozi ya mtu huyu.
Utaratibu wa kimsingi huhusisha utaratibu usio wa kawaida wa kuundika kwa mishipa ya damu kwenye plasenta kando na vipengele vingine.
Utaratibu wa kuzuia majeraha ya moto yamepunguza viwango vya majeraha makubwa.
Utaratibu wa mchakato huu unaweza kuharibu miundo ya protini zinazohitajika ili kudumisha kuishi kama vile mali yenye kunywea kwa protini ndani ya moyo, mitochondria seli, huhifadhi myoglobin, na Enzymes metabolic ndani ya misuli.
Utaratibu wa mwaka mrefu (tazama juu) ulipokelewa.
Utaratibu wa ugonjwa Jinsi mvurugiko wa uzalishaji na mkusanyiko wa peptidi amiloidi beta husababisha kuongezeka kwa ugonjwa wa Alzeima haijulikani hasa.
Utaratibu wa utekelezaji Vidonge vinavyotumiwa kwa pamoja vilitengenezwa ili kuzuia utagaji mayai kwa kuzuia kutolewa kwa gonadotropini.
Utaratibu wa utendakazi Athari za matibabu za dawamfadhaiko zinaaminika kuwa zinasababishwa na madhara kwa nyurotransmita na upitishaji wa msukumo.
Utaratibu wa wenzo ni kimsingi ya kwamba kani ndogo kwenye mkono kani mrefu inapandisha mzigo mkubwa kwenye mkono mzigo mfupi.
Utaratibu wa wiki (au: juma) ya siku saba umeendelea hauna uhusiano na utaratibu wa mwaka.
Utaridi haina mwezi.
Utasa hutokea kwa hadi nusu ya watu.
Utatuzi: kukubali mahitaji yake, kupokea msaada, kuacha wengine wawajibike, kutambua mahitaji halisi, kutodhani bure kwamba ametupwa.
Utatuzi: kukubali mambo yalivyo, kutambua hisia zake, kujipokea na kupokea wengine, kuvumilia wengine wasiokubaliana naye, kutohukumu, kuwa mpole kwake na kwa wengine, kuwawezesha wafanye, kustawisha wema alionao.
Utatuzi: kutambua vipawa vya wengine, kufurahia sifa wanazopewa, kusikiliza kuliko kusema, kumtia moyo anayeshindwa kusema, kufurahia mambo ya kawaida ya kila siku.
Utawala Baada ya mapinduzi ya mwaka 1789 Ufaransa yote iligawiwa kwa wilaya (far.
Utawala Bumbuli Mission Bumbuli ndiyo makao makuu ya tarafa na jimbo la Bumbuli.
Utawala finyu ni mfumo unaowapa wachache nguvu za maamuzi katika dola na serikali.
Utawala Hifadhi ya mbuga ya wanyama ya Masai Mara inasimamiwa na Baraza la mji wa Narok na Mara Conservancy (chini ya mkataba na Baraza la Trans-Mara), shirika lisilolafaida lililoundwa na Wamaasai, na lenye vitengo vinavyozuia usasi haramu.
Utawala huu ulianzishwa na familia maarufu iliyofahamika kama Ukoo wa Liu.
Utawala Katika uchaguzi wa bunge la Tanzania Kalambo ni jimbo la uchguzi.
Utawala Kisiasa visiwa hivyo ni kati ya maeneo ya kujitawala ndani ya ufalme wa Hispania.
Utawala Kiutawala kishoroba imegawanyika kati ya mikoa ya Caprivi and Okavango ya Jamhuri ya Namibia.
Utawala Mikoa ya Andalusia.
Utawala Mji una vijiji sita pamoja na kitovu cha mji mwenyewe, ndivyo Kaweni (hapa kuna viwanda), Mtsapere, Passamainti, Vahibe, Tsoundzou I na Tsoundzou II.
Utawala mwingine kuhusiana na ya "utawala wa miaka mitano" anges kwamba wafanyakazi wa zamani wa Peace Corps haiwezi re-employed by Peace Corps mpaka wamekuwa nje ya shirika la ajira kwa kiasi cha wakati huo kwamba alifanya kazi kwa ajili ya Peace Corps.
Utawala Myanmar imegawiwa kwa kusudi la utawala katika madola 7 na mikoa 7. "Madola" ni maeneo yanayokaliwa na jumuiya na makabila ambayo ni tofauti na kundi kubwa la taifa linaloitwa Bamar.
Utawala Uajemi ni Jamhuri ya Kiislamu inayoongozwa na katiba yenye sehemu za kidemokrasia na sehemu za kidini.
Utawala Urusi wa Kisovyeti ulikuwa jamhuri ndani ya Umoja wa Kisovyeti.
Utawala wa Hispania juu ya Ceuta na Melilla leo ni mabaki ya nyakati zile.
Utawala wake unaweza kuelezwa katika namna mbili.
Utawala wa Kiingereza Tangu mwaka 1918/1919 eneo la Tanganyika lilikuwa eneo la kudhaminiwa kwa Uingereza bila maeneo ya Rwanda (Ruanda) na Burundi (Urundi).
Utawala wa Kiislamu ulisababisha kugeuka kwa sehemu kubwa ya wakazi kuwa Waislamu walioendelea kutumia lugha yao ya Kislavoni.
Utawala wa Kijerumani kilikwisha tar. 7 Septemba 1916 siku ambako Wajerumani waliobaki mjini walijisalimisha mbele ya kikosi cha wanamaji Waingereza.
Utawala wa Kiroma ulileta kipindi kirefu cha amani na cha maendeleo ya kiuchumi.
Utawala wa Kiroma ulirahisisha biashara na uchumi pamoja na mawasiliano katika maeneo haya yote.
Utawala wa moja kwa moja ulipendelewa kwa mfano na Ufaransa katika koloni zake.
Utawala wa Muawiya Muawiya aliendelea kukaa Dameski iliyokuwa sasa mji mkuu wa ukhalifa.
Utawala wa Waarabu katika bandari kuu zote za pwani ya Afrika Mashariki uliendelea hadi Uingereza ilipoamua kumaliza biashara ya utumwa na uanzishaji wa utaratibu wa kufanya kazi kwa malipo ukaanza kushinikiza utawala wa Waomani.
Utawa unahusika kabisa na utakatifu wa Kanisa: ukistawi mmoja, unastawi wa pili pia.
Utayarishaji wa mpango wa biashara huhitaji maarifa kutoka kwa taaluma za biashara mbalimbali: fedha, na usimamizi wa wafanyakazi, usimamizi wa ujuzi-nafsi, usimamizi wa ugavi, usimamizi wa shughuli, na masoko, miongoni mwa mengine.
Utayarishi Baada ya kutoa albamu ya 2006 A Public Affair, Simpson alitaja kuwa angependa kurudi kwa mizizi yake ya Muziki wa Country kwa vile alikuwa amelelewa katika mazingira ya muziki huo.
Utegemeaji Madawa na Uraibu Uzoevu hufanyika kwa haraka katika matumizi mabaya ya amfetamini, kwa hivyo, wakati wa matumizi ya muda mtu huhitajika kuongeza kiasi cha dawa hii ya kulevya ili kufikia athari sawa.
Utegemevu kwa vitulizi hiponozi kama vile zolpidemi na zopikloni pamoja na opiati na dawa za kulevya haramu ni kitu cha kawaida kwa walevi.
Utegemezi bandia wa dawa za kulevya unaweza kutofautishwa kutoka kwa utegemezi wa kweli kwa kuwa tabia hutoweka wakati maumivu yametibiwa kikamilifu.
Utegemezi wa dawa za kulevya unaweza kusababisha uharibifu kwa ubongo na mwili jinsi viumbe wanavyoingia katika hali ya kuugua, madhara yanayotokana na uharibifu unajulikana kama ujazo wa alostati.
Utekelezaji wa kazi ulibaki kwa wazee, wanawake na watoto pekee.
Utekelezaji wa tohara huwa ni tofauti kati ya nchi na nchi; mara nyingi mtoto mdogo hutahiriwa kwa umri kati ya miaka 5 hadi 10. Katika mazingira ya mjini wazazi wanawahi siku hizi kutahiri mapema.
Utendaji uliyopangwa huleta matokeo bora zaidi ukilinganishwa ule ambao haujapangwa.
Utendaji wake kuwa na chuma yake sifa kama mmoja wa wachezaji bora Kijapani kwa wakati.
Utendakazi mbaya wa ngono uliosababishwa na SSRI huathiri 30% hadi 50% au zaidi ya watu wanaotumia dawa hizi kutibu mfadhaiko.
Utengano huo ulisababisha kuweko kwa lahaja mbili ambazo zinaeleweka na kila kundi.
Utengenezaji wa makaa karibu na barabara kubwa yanayopelekwa mjini ni sababu muhimu.
Utengenezaji Wapikaji pombe wanabandua magamba ya msesewe, wanaanika kwenye jua, wanayapigapiga mpaka yawe vipande vidogovidogo, ambavyo hupelekwa mashineni kwa kusaga na kuwa katika hali ya unga.
Utengenezaji ya 7 Enrique Iglesias aliandika au alisaidia kuandika na akatayarisha kila wimbo kwenye albamu hii.
Utengenezi wa uwingi Muundo wa kikemikali wa penicillin uliamuliwa na Dorothy Crowfoot Hodgkin mwaka wa 1945.
Utengule zote mbili za juu zina uhusiano wa Kihistoria zilikuwa makao makuu ya chifu Merere II wa Wasangu aliyehamisha boma lake 1877 kutoka Usangu kwenda Usafwa kutokana na mashambulio ya Wahehe na kuita boma jipya tena "Utengule".
Utepe huo hunenepa na kisha kujikunja kuunda neli tupu.
Uteute Uteute wa tumbo hulinda kuta za tumbo ili zisikwanguliwe na asidi ya haidrokloriki na pepsin.
Uteuzi mchakato George Washington, Rais wa kwanza wa Umoja wa Mataifa ya Amerika Kustahiki Kifungu II, Section 1, Klausul 5 ya Katiba anger sifa kuu lazima mmoja kustahili ofisi ya rais.
Uteuzi unategemea matokeo haya tu.
Uthibitisho kutoka kwa uchunguzi wa kina wa ugonjwa ikiwa ni pamoja na uchunguzi wa kina wa tishu ya ubongo inahitajika kwa ajili ya kuthibitisha uchunguzi.
Uthibiti wa kijenetiki wa kinga asili na kinga tohozi ni taaluma pana na inayostawi.
Utoaji mimba na uzazi wa mpango Utoaji mimba unaweza kuwa chini ya dhima ya makosa ya jinai katika nchi mbalimbali.
Utoaji sumu ya pombe hufanywa ili kumwondoa mnywaji katika ulevi, kwa kawaida kwa dawa dawa msalaba, kama vile benzodiazepini ili kuepusha dalili za utegemea-pombe.
Utoaji wa ndani ya vena Aina nyingi za madawa (kutoka viua vijisumu hadi tibakemo) hutolewa ndani ya vena, kwa kuwa hazifyonzwi kwa urahisi au vya kutosha na njia ya utumbo.
Utofautisho Shida nyingi za mkundu wa rektamu, zikiwa ni pamoja na fisha, kupasuka, jipu, saratani ya kolorekto, varisesi ya mkundu na mwasho huwa na dalili sawa na zinaweza kutambuliwa kimakosa kama hemoroidi.
Utokaji wa damu pia unaweza kutabirika; wakati mwanamke anaendelea kwa muda mrefu kumeza dawa zinazofanya kazi pekee, enda muda mrefu kuchukua kutokwa na damu anakuwa zisizotarajiwa breakthrough Adhari zaidi.
Utomvu huu ukikusanywa ndio unaotoa pombe ya mnazi.
Utomvu wake huvunwa ili kutengeneza dutu kinamo inayoitwa mpira pia.
Utoto na jeshi la kikoloni Alizaliwa katika Kongo ya Belgiji mwaka 1930.
Utoto na ujana Alfonso alizaliwa Marianella, Napoli, Italia, tarehe 27 Septemba 1696, akiwa mtoto wa kwanza kati ya wanane wa sharifu tajiri Giuseppe de' Liguori na Anna Maria Caterina Cavalieri.
Utotoni anasukumwa tu na haja za umbile lake, ambazo ni muhimu kwake na anazilenga bila ya kuhitaji juhudi.
Utotoni Wainaina alizaliwa mjini Nairobi, Kenya, na George Gitau Wainaina na Margaret Wangari Wainaina.
Utoto wake Muhammad alizaliwa yatima kwani baba yake alifariki kabla yeye hajazaliwa.
Utukufu utashirikishwa kwa binadamu waadilifu watakapofufuliwa siku ya mwisho Kinyume cha kulenga utukufu huo kutoka kwa Mungu, mara nyingi watu wanajitafutia sifa kutoka kwa wenzao ( Yoh 12:43).
Utulivu upande huo umeleta msimamo mkubwa zaidi kwa viongozi na kwa wanashirika jumla: kinadharia njia imeeleweka; sasa kazi ni kuifuata hadi mwisho.
Utume huo, uliokubaliwa na Papa kwa wanashirika wote, ukawa msaada mkubwa kwa Kanisa pia kwa sababu uliendana na maisha ya ufukara wa Kiinjili.
Utume ni hali ya kusikia sauti ya rohoni na kuitika kutumika sawasawa na kusudio la Neno la Mpakwa Mafuta wa Mungu ( Yesu Kristo ).
Utumiaji mbaya wa Pombe, kama ilivyoelezwa katika DSM-IV, ni utambuzi wa kiakili unaoeleza matumizi ya mara kwa mara ya vileo licha ya madhara.
Utumiaji upya wa kondomu za kike za poliyuretheni hauchukuliwi kuwa salama ukilinganishwa na kutumia kondomu mpya.
Utumizi, Jamii na Utamaduni Kufikia mwaka wa 2013, vyoo vya shimo vinatumiwa na takriban watu bilioni 1.77.
Utumizi wa vyombo chagulizi (vyombo vilivyo ongezwa rutuba maalum au kupungukiwa nayo, au kuongezwa antibiotiki) inaweza kusaidia kubaini viumbe maalum.
Utumwa tofautitofauti Katika historia zilitokea aina mbalimbali za utumwa.
Utu ndio msingi ambao juu yake yanajengwa maisha yote.
Utungaji wa sheria ni jukumu la serikali na la bunge la taifa.
Utunzaji Athari za kisaikolojia Alopeshia kutokana na kemotherapi ya saratani imeripotiwa kusababisha mabadiliko katika dhana-nafsia na taswira ya mwili.
Uundaji, mwaka 1952, ya Taifa ya Msajili (\000\000\336jo\000\000\360skra) chooni haja censuses.
Uundaji wa VS iliisha mwaka wa 2004 na mfano wa kuiga haukutolewa ambao ulikata tamaa ya mashabiki.
Uusisi inapopasuka, inatoa spora(sporozoites)vinayohama katika mwili wa mbu kuelekea katika matezi ya mate ya mbu, ambapo huwa tayari kumwambukiza binadamu mwingine.
Uuzaji unaongezeka na fedha taslimu zimeanzishwa.
Uvamizi wa Wafaransa ilikuwa muhimu kisayansi kwa sababu aliongozana na wataalamu waliochungulia majengo ya Misri ya kale na nchi kwa jumla.
Uvamizi wa Wamongolia ulileta uharibifu mwingi.
Uvamizi wa Wanormandi mwaka 1066 ulileta athira kubwa ya lugha ya Kifaransa.
Uvimbe anaweza kuchukua muda wowote kutoka siku 7-15 ili utulie kabisa.
Uvimbe husababisha vinwango vya kotisoli katika damu kuwa vya juu sana, na majibu hasi kwenye pituitari kutoka kwa viwango vya juu vya kotisoli husababisha viwango vya ACTH kuwa vya chini sana.
Uvimbe wa mishipa ya damu katika retinali ni nadra katika ugonjwa huu.
Uvimbe wa sehemu ya ndani ya sikio ulisababisha vifo 2,400 mwaka wa 2013 - vilivyoshuka kutoka vifo 4,900 mwaka wa 1990.
Uvimbe wa ubongo, au ensefaliti, unaweza kutokea kwa watu ambao kinga yao imeathiriwa, ingawa kiwango cha hatari huzidishwa na malengelenge ya zosta Fasiiti nekrotizi pia ni tatizo nadra.
Uvimbe wa ubongo, shinikizo la damu kupanda na kushuka, na hali ya upungufu wa oksijeni kwa ubongo vinatambuliwa vyema kuwa matokeo ya jeraha fuatalizi.
Uvimbe wa ubongo wa Wernicke ni dhihirisho kubwa wa dalili na hubainika kwa hali ya kuchanganyikiwa wakati ambapo dalili kuu za saikosi ya Korsakoff ni amnesia na mvurugiko wa utendaji.
Uvumbuzi huu uliruhusu shinikizo la damu kupimwa katika zahanati.
Uvumbuzi kubwa ilikuwa ya mafanikio na ugunduzi wa mawakala wa mdomo wa kwanza nzuri wanapatikana wanayovumiliwa.
Uvumbuzi na jina Ilivumbuliwa 1 Januari 1801 na Giuseppe Piazzi aliyeiona kama sayari kamili.
Uvumbuzi wa Lewis baadaye uliendelezwa na kuboreshwa na Richard Arkwright katika fremu ya maji na Samuel Crompton katika mashine yake ya farasi mdogo wa kuzungushia.
Uvumbuzi wa mitambo kulisaidia pakubwa katika kuendesha mbele Mapinduzi ya Kilimo ya Kiingereza.
Uvumbuzi wao unayeyusha hip hop na jazz umefanya uwe na mgongano mkubwa katika muziki wa hip hop, umesaidia kupanua wigo wa sanaa ya utayarishaji wa muziki wa hip hop.
Uvumi wake ulikuja aliporejea Ajax na wakashinda Kombe la KNVB.
Uvumi zaidi uliendelea wakati wa majira ya joto ya mwaka wa 2009, wakati uvumi ulijitokeza kwamba idadi ya vilabu vilikuwa vinazingatia kumsajili Teko zikiwa ni pamoja na Manchester City, AC Milan, Inter Milan na Birmingham City.
Uvutaji sigara huathiri pakubwa uzani wa mtu.
Uvutaji sigara na uvutaji moshi kutoka kwa anayevuta sigara(moshi wa mtu mwingine) unaweza kupunguza utendakazi wa dawa kama vile kotikosteroidi.
Uvuvi umezidi vilevile hadi kuhatarisha samaki wenyewe.
Uvuwi ni sehemu muhimu ya uchumi wa mji.
Uwakala huo ulikusanya rekodi za Kadi za usajili karibu milioni 7 kati ya 1914 na 1923, kila kadi ikiwakilisha mfungwa binafsi au mtu aliyepotea.
Uwanaja wa Nelson Mandela Bay ulikamilika kabla ya kombe la shirikisho na ulifunguliwa 7 Juni 2009 Ulikuwa kama ukumbi kwa ajili ya 2009 British and Irish Lions tour to South Africa tarehe 16 Juni.
Uwanda ni neno litokanalo na eneo husika kwa maana ya watu wa tambarale ya bondeni.
Uwanja huo wa ndege una wastani ya 120,000 ya ndege zinazoshuka na kupaa kwa mwaka.
Uwanja huu unahudumiwa na jumba moja lililojengwa miaka ya sabini.
Uwanja huu unajulikana kwa shughuli ya kishindo ya kuwaokoa mateka 100 waliotekwa nyara na kundi za kigaidi za PFLP na Revolutionary Cells (RZ).
Uwanja huu wa ndege ulifunguliwa rasmi tarehe 15 Machi 1979.
Uwanja wa kitaaluma wa fiziolojia ya wanyama unaeneza zana na mbinu za fiziolojia ya binadamu hadi kwa spishi zisizo za binadamu.
Uwanja wa maigizo wa Hierapoli ya kale Hierapoli ilikuwa mji wa ustaarabu wa Ugiriki ya Kale katika Asia Ndogo au Uturuki wa leo.
Uwanja wa ndege ni busy sana, miongoni busiest katika Afrika Mashariki.
Uwanja wa Ndege wa Cam Ranh km 36 kutoka kaskazini mwa mji wa Nha Trang.
Uwanja wa Ndege wa Da Nang km 2 kutoka kaskazini mwa mji wa Da Nang.
Uwanja wa ndege wa Heathrow unapokea wasafiri wengi zaidi kushinda mahali popote duniani.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Kilimanjaro (Kilimanjaro International Airport - KIA) unahudumia eneo la mlima Kilimanjaro pamoja na miji ya Moshi na Arusha katika Tanzania ya kaskazini.
Uwanja wa ndege wa Kimataifa wa Kotoka uko mjini Accra, Ghana ni uwanja zaidi hewandege za kimataifa na ina uwezo mkubwa wa ndege kama vile aina ya Airbus A380.
Uwanja wa Ndege wa Kotoka au ACC inatumika kama kitovu cha kanda ya Magharibi ya Afrika na ina vifaa vya hewa vya usafiri na huduma kwaongezeko la thamani ya wadau.
Uwanja wa ndege wa Male uko karibu na kisiwa cha Hulhule.
Uwanja wa Ndege wa Rhein-Main ni mkubwa katika Ujerumani.
Uwanja wa Ndege wa Tan Son Nhat km 85 kutoka kaskazini mwa mji wa Ben Tre.
Uwanja wao wa nyumbani ni Stamford Bridge ambao una uwezo wa kuingiza watazamaji 41,837, wameutumia uwanja huu tangu klabu ilivyoanzishwa.
Uwasilishaji wa nywila, kupitia kivinjari, katika maandishi wazi inamaanisha kuwa inaweza kutekwa katika safari yake ya kwenda kwa server.
Uwepo wa BV huongeza hatari ya maambukizi ya hali nyingine kadhaa za maambukizi ya zinaa ikiwa ni pamoja na VVU/ UKIMWI.
Uwepo wa dola hilo ulisaidia sana uenezaji wa Ukristo.
Uwepo wa maeneo haya yenye maji umepelekea upatikanaji wa maji hayo kwa ajili ya ngamia na wafanyabiashara, hivyo kuzidi kuchochea maendeleo ya ukuaji wa kibiashara.
Uwepo wa mtu binafsi huwa chanzo cha kuzaa na unamfanya binadamu kutafuta lengo la kuzaa maishani kwa kuufuata mzunguko.
Uwezekano utategemea pia mahali pa Sayari Tisa kenye obiti yake - kama iko karibu na periheli yake itakuwa ni rahisi zaidi; kama iko karibu na afeli yake itakuwa ni vigumu zaidi.
Uwezekano wa amana ya maji umekadiriwa katika ziwa hili, wakati kanda hii ilikuwa na fuktiga zaidi, lingekuwa na kiasi cha maili 607 ya maji.
Uwezekano wa kuwa aina iliyopo ni ya CEP huwa sana sana wakati dalili zimekuwepo kwa zaidi ya mwezi mmoja.
Uwezo duni wa kusuluhisha matatizo, ukosefu wa uwezo aliokua nao mtu na udhibiti duni wa hisia pia unaweza kuchangia kujiua.
Uwezo huo unazidi ule wan cha ya kidole cha mwanadamu.
Uwezo huu wa kusoma na wa kuandika unahusu kuwa na maono ya siku za usoni.
Uwezo huu wa wananchi kutoa maamuzi unaweza kuwapa wananchi hata uwezo wa kimahakama ingawa mara nyingi wananchi hupewa uwezo wa kutunga au kupitisha sheria tu.
Uwezo wa Dostoyevski wa kuonyesha roho na saikolojia ya watu ulionekana bora katika riwaya hii.
Uwezo wa hadubini maonzi kukuza kitu una mpaka ambao ni urefu wa wimbi mdogo zaidi wa nuru tunayoona.
Uwezo wake mkubwa wa kuona na uwezo wake wa kufikiri haraka ulimemfanya awe daktari wa upasuaji mzuri zaidi Baada ya kumaliza shule yake ya udaktari, alikuwa daktari wa mishipa msaidizi katika hospitali ya Johns Hopkins katika jimbo la Baltimore.
Uwezo wake wa kimasomo haukuwa mkubwa ila alishangaza wenzanke na waalimu alipopata daraja la kwanza kwa pointi 7. Alipata msaada sana kutoka kwa kaka yake aliyekuwa akifundisha chuo cha ualimu Mkwawa, Iringa.
Uwezo wa kusoma na kuandika ( ing.
Uwezo wa kuzaa ni kati ya sifa kuu zinazotambulisha uwepo wa uhai ; kila kiumbe hai kilichopo duniani kimetokana na uzazi.
Uwezo wa silaha hizi Nishati inayopatikana kwa njia ya mmenyuko mfululizo wa kinyuklia ni kubwa sana.
Uwiano huu haupo.
Uwindaji mkubwa hufanywa na simba jike; simba dume waliopo kwenye kundi hawashiriki kwenye uwindaji mpaka tu pale wanapohitaji kuwinda wanyama wakubwa kama vile twiga au nyati.
Uwindaji na chakula Wakati simba jike kama huyu ana meno makali sana, mawindo yake daima huuwawa kwa kunyogwa.
Uwingi wa watu hutazamwa sana kule katika maeneo ya matajiri ambapo ni Mjosa na pande zingine za kusini-mashariki.
Uzaji halisi wa hisa kati ya mnunuzi na muuzaji kwa kawaida hukadiriwa kutoa kiashiria bora cha soko juu ya 'thamani halisi' ya hisa katika wakati huo.
Uzalishaji bidhaa wa kila mfanyikazi mmoja uliongezeka vilivyo, na kusababisha mashine hizo mpya kuonekana kama tisho kwa ajira, na wavumbuzi wa awali walivamiwa na vifaa walivyokuwa wamevumbua kuharibiwa.
Uzalishaji ni kitengo cha "uchumi tekelezi" huku usambazaji ukiwa ni aina ya "uchumi wa kijamii" na sana sana huwa ni swala la mamlaka na siasa.
Uzalishaji ni utaratibu, na kwa hivyo hutokea katika wakati na mahali.
Uzalishaji uliosalia wa amino asidi hutumika katika usanisi wa madawa na vipodozi.
Uzalishaji wa gesi asilia duniani Gesi asilia ni gesi inayopatikana katika ardhi inayotumiwa na binadamu kama fueli.
Uzalishaji wa kuku Jinsi siku zinavyosogea mbele ndivyo hivyo utaalamu wa uzalishaji wa kuku unavyozidi kuendelea.
Uzalishaji wenyewe pia ulishinda tuzo la Tony Award kwa: Muziki bora, Densi bora, na Mwelekeo wa Juu Zaidi.
Uzani atomia ni 209. Poloni ni elementi nururifu sana na hatari kwa afya.
Uzazi Mbuni wakipapatika Kujamiiana huwa na misimu tofauti kutokana na maeneo.
Uzazi mpya wa teknolojia unagundua aina mpya ya kinga lakini hii inafuatwa na aina mpya ya silaha za shambulio inayotoboa kinga.
Uzazi ni mchakato wa kibiolojia ambao kiumbe hai kipya kinapatikana kutokana na kingine au vingine.
Uzazi Sungura wa kufugwa, saa moja baada ya kuzaliwa.
Uzazi Twiga hubeba mimba kwa siku 400 mpaka 460 ambapo mara nyingi huzaa ndama mmoja hatimaye japo mapacha hutokea mara kadhaa.
Uzazi umepunguzwa sana na kampeni za udhibiti wake zilizofanywa miaka ya mwisho.
Uzazi Watoto wa kipanya wakiwa na umri wa siku moja.
Uzee 1797 akarudi tena kwake shambani aliposimamia kilimo kilichoendeshwa na watumwa 390. Tar. 14 Desemba alikufa kwake nyumbani.
Uzembe hauna jukumu la jinai isipokuwa ambapo hatia fulani una adhabu yake maalum.
Uzi hiyo huitwa " hariri " na kutokana na aina ya mdudu inatokea kama ganda laina kama vile hariri ya kitambaa au ngumu kabisa.
UZIKWASA ni kifupisho, maana yake ni "Uzima Kwa Sanaa". Ni shirika lisilo la kiserikali mjini Pangani, Mkoa wa Tanga.
Uzito na uzoezi wa matuzi ya madawa Kifo jamani mimi piankra nilimpenda sana Tazama pia Marejeo Soma zaidi * *George, Nelson (2004).
Uzito wa kazi ya kuwaongoza watu wengi hivyo wanaonung'unika kila mara ulimchosha Musa hata akamuomba Mungu tena ampunguzie mzigo au amuue kabisa (Hes 11:1-30).
Uzito wa ubao ni pia tabia muhimu kwa ajili ya matumizi yake kama kuni.
Uzoelevu wa ndumakuwili Walevi pia wanaweza kuhitaji matibabu kwa uzoelevu wa dawa nyinginezo za kulevya ubongo.
Uzoevu ni hali ya mwili kujizoesha na dawa ya kulevya: kiasi kikubwa zaidi cha dawa ya kulevya zinahitajika jinsi muda unavyozidi ili kufikia matokeo kama ya awali jinsi mwili "anavyozoea kutumia" na kujizoesha matumizi hayo.
Uzuiaji Hepatitisi A inaweza kuzuiwa kwa chanjo, usafi na usafi wa mazingira.
Uzuiaji, matibabu na prognosisi Maambukizi yanaweza kuzuiwa kwa uchanjaji bora kwa chanjo ya pepopunda.
Uzuiaji Uzuiaji huhusisha uchanjaji, hatua za kimazingira na matibabu yafaayo ya matatizo mengine ya kiafya.
Uzushi wa aina nyingine ulianza muda mfupi baadaye (karne XI hiyohiyo) huko Lyon (Ufaransa Kusini).
Vaillant pia alibainisha kuwa "kurejelea-unywaji-wa kudhibitiwa, kama ilivyoripotiwa katika chunguzi za muda mfupi, mara kwa mara ni hazina za uhakika."
Vali huongezeka jina kufuatana na upande wao ama kulia na kushoto au ya mapafu na menginevyo.
Vanadi ni elementi na metali ya mpito yenye namba atomia 23 na alama V katika mfumo radidia wa elementi.
Van Basten, ambaye alikuwa na nia ya kuonyesha thamani ya Kalou katika timu ya taifa ya Kiholanzi, aliungwa mkono na washawishi wakubwa wa kandanda, akiwemo legend wa kandanda ya Uholanzi,Johan Cruyff.
Van Dien na Oxenberg kwa sasa wana watoto wawili wa kike, Maya na Celeste.
Vanessa kausikiliza wimbo wa "Save The Best For Last", kisha Vanessa akasema: "Siwezi kuamini hakuna anayeutaka wimbo huu.
Varisela kuambukiza sana, kwa kiwango cha 90% katika maingiliano ya karibu.
Varnamo vapen.svg Varnamo in Sweden.png Varnamo ni manispaa na pia mji nchini Uswidi katika mkoa wa Smaland.
Vasco da Gama alipatana ushirikiano na sultani wa Malindi ulioendelea mpaka mwisho wa kuwepo kwa Wareno Uswahilini.
Vasili Vereshchagin : Ufaulu wa Vita (1871) Misemo juu ya vita * "Inawezekana kuanza vita unapotaka lakini haiwezekani kuimaliza unapotaka."
Vasili Vereshchagin Vasili Vasilyevich Vereshchagin ( Kirusi : \000\004\022\000\004\060\000\004\101\000\004\070\000\004\073\000\004\070\000\004\071 \000\004\022\000\004\060\000\004\101\000\004\070\000\004\073\000\004\070\000\004\065\000\004\062\000\004\070\000\004\107 \000\004\022\000\004\065\000\004\100\000\004\065\000\004\111\000\004\060\000\004\063\000\004\070\000\004\075; 26 Oktoba 1842 - 13 Aprili 1904 ) alikuwa mchoraji kutoka Urusi aliyefahamika sana kutokana picha zake za vita na mapigano.
Vatikani ina jeshi dogo kabisa lakini lenye historia ndefu kabisa duniani.
VC ana wajibu kwa ujumla wa kuunda sera na kutawala Chuo Kikuu.
VC wa sasa ni Dkt Max Price, ambaye aliingia mahala pa Profesa Njabulo Ndebele tarehe 1 Julai 2008.
Vena ndogo za endotheliumu (matawi madogo kabisa katika mzunguko wa damu) zinaweza kuzibwa na mkusanyiko wa chembechembe hizo za damu zilizoambukizwa.
Venezia ilikuwa kiungo wa kibiashara kati ya Uaya ya kikristo na dunia ya Kiislamu.
Venezia (pia: Venisi, Venice) ni mji wa Italia na makao makuu ya mkoa wa Veneto kwenye kaskazini-mashariki ya nchi.
Venezuela ina eneo la km2 916,445 (kama Namibia ) ikiwa na pwani yenye urefu wa km 2,800.
Viacom, wanadai dola bilioni 1 za Kimarekani kama fidia ya uharibifu, huku ikisema kuwa alikuwa imepata zaidi ya vijisehemu ambavyo vinatokana na nyenzo 150,000 zake katika YouTube na ambavyo vimetazamwa zaidi ya mara bilioni 1.5.
Viatu hivi ni kama viatu visivyoteleza (kutumika katika sekta ya huduma) na viatu vya kulinda vidole vya miguu(vinavyotumika katika sekta ya kuchimbua madini).
Viatu Rockport hutengeneza viatu mbalimbali kama viatu vya oxford,viatu vya mchezo wa golfu, viatu vya boat shoes, viatu vya matembezi na aina vingine mbalimbali.
Viazi hivi ni chakula muhimu kimataifa ni chakula kikuu katika nyingi.
Viazi mbatata ilikuwa chakula kikubwa kwa nchi ya Eire kwa kipindi hicho.
Viboko hupatikan wakiwa kwenye makundi makubwa kwenye mito ya Masai Mara na Talek.
Viboko jike ni wadogo kidogo wakiwa na wastani wa uzito wa kg 1300-1500.
Vibumba vya mayai huweza kuwa na mayai kumi na tano hadi zaidi ya mia moja.
"Vic Falls" jinsi inavyoitwa kwa kifupi ina mawasiliano kwa barabara na reli kwenda Hwangwe (109 km) na Bulawayo (440 km) upande wa kusini-mashariki.
Vichangamsha vimetambuliwa kuchokonoa vipindi vya wazimu kwa watu wanaougua maradhi ya hisia mseto.
Vichocheo vinaweza kusababisha saikosisi au mania; ingawa hali hizi hazitokei mara nyingi.
Vichochezi hivyo ndivyo vinaleta dalili.
Vichwa hivi huitwa "Moai" lakini hakuna uhakika kusudi lao lilikuwa nini.
Vichwa ndivyo vinavyoleta viini vya urithi wa baba.
Vichwa vya kisiwa cha Pasaka.
Vidaka vinafaa kama bandari asilia Bandari ya Dar es Salaam kwenye mdomo pana wa mto Kurasini unaoingia barani kwa kilomita kadhaa Bandari asilia ni mahali panapofaa kama kituo cha meli kutokana na tabia zake za kiasili.
Video fupi iliitwa "Survive" yani kuishi tena.
Video hii imeshirikishwa katika DVD ya Judgement Day 2005 kutoka WWE.
Video hii pia yaweza kuonekana kwa kupitia Youtube.
Video iliyorekodiwa ya ziara hiyo ilitolewa tarehe 3 Juni 2008 kama rekodi ya Yeye aliimba wimbo wa "With You" katika shindano la BET Awards '08 katika mwezi wa Juni 2008.
Video inaendelea na mwishoni.
Video mbili zilipigwa kwa ajili ya wimbo huu.
Video na DVD ni rekodi sawa kwenye albamu hii.
Video yake imeongozwa na Scott Kalvert.
Video ya kwanza ilichaguliwa kwenye MTV Video Music Award kwa ajili ya Best Rap Video mnamo 1996.
Video ya kwanza (iliongozwa na Hype Williams) ilitengenezwa kutokana na filamu ya Mad Max Beyond Thunderdome, na kuchukua nafasi kwenye jangwa mnamo mwaka wa 2095.
Video ya kwanza kwenye Youtube ilikuwa Me at the Zoo, na mwanzilishi wa onyesho Jawed Karim kwenye San Diego Zoo.
Video ya muziki hii, iliongozwana yeye mwenyewe, ambapo alikuwa akielezea jinsi wapenzi wadogo wawili wakiwa katika katikati ya usiku.
Video ya single hii, inafanana na filamu ya mwaka 1979 ya The Rose alipokuiwa kijaribu kutafuta furaha katika masuala ya muziki.
Video ya tamasha hili imetengenezwa katika enesho lao lililofanyika katika uwanja wa Wembley Arena.
Video ya wimbo huu iliongozwa na Brett Ratner ambapo ailihamasikwa na kitendo cha Marilyn Monroe kutembelea nchini vikosi vya kijeshi ya Marekani vilivyokuwa nchini Korea mwaka 1953.
Vidgas ina maana ya sigara zaidi tabia ya mtu binafsi na kitu fulani na athari ya kijamii.
Vidole vya mkoni mwingine vinapiga nyuzi juu ya bodi na kuleta mipapatiko inayotoa sauti.
Vidole vyao vina ndewe, siyo ngozi kama mabata, ili kusogeza mbele kwa urahisi majini.
Vidonda Kuondolewa kwa mielini kutokana na sklerosisi ya sehemu nyingi.
Vidonda vya kipatholojia hufanana katika hali zote mbili.
Vidonda vya konea pia ni kisababishi kikubwa cha upofu wa jicho moja dunia kote, na huhusishwa na kesi zinazokadiriwa 850,000 za upofu wa konea kila mwaka katika eneo la India peke yake.
Vidonda vya mgonjwa wa kisukari Sababu nyingine kubwa ya majeraha sugu ni, ugonjwa wa kisukari, ambao unazidi kuenea.
Vidonda vya sehemu za uzazi vimekisiwa kuongeza hatari kwa hadi mara tano.
Vidonge vyenye mchanganyiko za kudumu wa Madarasa mawili ya dawa za kutosha.
Vidubini vinapatikana kila mahali pa dunia hata kwenye tako la bahari, ndani ya miamba ya ganda la dunia au kwenye ncha za milima marefu hata zikielea katika hewa.
Vienna Fingers na kuki za Hydrox zilisafirishwa pamoja na wanajeshi hadi kwenye mpaka wa Rwanda na Zaire uliojaa wakimbizi.
Vietnam iligawiwa kwa sehemu mbili yaani Vietnam Kaskazini (rasmi: Jamhuri ya Kidemokrasia ya Vietnam) na Vietnam Kusini (rasmi: Jamhuri ya Vietnam).
Vifaaa vya kutafuta ukitumia ujumuishaji wa maneno - Metasearch * Brainboost * ChunkIt!
Vifaa hivi hufanana na sahani za satelaiti.
Vifaa hivi vyaweza kuhusisha scrini, bao bonye, puku au kipanya, machine ya kutoa nakala, mashine ya kuingiza nakala ya taarifa kwenye kompyutya na nyinginezo nyingi.
Vifaa vilivyotumika vilitoka nchi za kigeni.
Vifaa vya kimsingi vya miundombinu vinatumiwa na watu wengi kwa hiyo ni kazi ya umma au serikali kuvijenga na kuvitunza.
Vifaa vya mitambo ya dijitali vilitumia difference engines au rilei kabla ya uvumbuzi wa vifaa vya hifadhi ya ndani.
Vifaa vya Uchunguzi Uchunguzi wa vipimo wa saikolojia ya ubongo unaweza kusaidia katika uchunguzi wa Alzeima.
Vifaa vya upasuaji na vya meno pia husafishwa kuzuia kuchafuka kutokana na bakteria.
Vifaa vyote vilikuwa vya ubao na mawe.
Vifo vinavyohusiana na Pombe Matumizi ya pombe kupita kiasi ni mojawapo ya sababu zinazoweza kuzuilikaambayo husababisha vifo vingi kote duniani.
Vifo vingi vilivyosababishwa na kemikali hufuata baada ya kula.
Vigandiza damu vilivyosanisiwa na mbinu za kisasa za seli zilizoungana tenasasa zinatumika kwa kawaida katika matibabu ya hemofilia, kwa sababu hatari za kuambukiza maambukizi zinazotokana na bidhaa za damu zilizowekwa pamoja huepukwa.
Vigezo hivi vinahitaji kuwa kuwepo kwa uharibifu wa utambuzi, na kukishukiwa kuwepo kwa shida ya akili, na kuthibitishwa na kupima saikolojia ya akili kwa uchunguzi wa kimatibabu wa uwezekano au uwepo wa Alzeima.
Vigezo vya DSM-IV vimekosolewa kwa kutokuwa mwafaka kwa watu wazima; kwani watu wanaoonyesha dalili tofauti wanaweza kudai kuwa walipita kiwango cha utambuzi.
Vihiga pia ni jina la moja ya divisheni ndani yake.
Vijalizo Dawa za antihistamines huongezwa licha ya epinephrine.
Vijana hao wageni kutoka mji jirani hawakuruhusiwa kucheza hadi tarehe mosi mwaka wa 1907, kwa sababu ya marufuku yao, kwa hivyo hatua hiyo iliahirishwa hadi msimu wa 1907-08 ili waweze kuendeleza jitihada za united kutwaa taji.
Vijana hao walipigana hadi Bishop akaporomoka akawa nje ya shubaka huku mkono mkono mmoja ukishikiliwa na Q. Bishop akamwambia Q asimbwage.
Vijana na watu wazima wenye TKUU wana hatari zaidi ya kutumia dawa za kulevya na mara nyingi huwa ni pombe au bangi.
Vijana wa Kiarabu walifuata baba zao wakiitikia wito wa dini uliokuja pamoja na nafasi ya kupata maisha nafuu.
Vijana walikuja kukaa naye akawafundisha mbinu za uwindaji.
Vijana wanachukua mafunzo ya Qurani nchini Mauritania Uislamu nchini Mauritania ndiyo dini inayoongoza.
Vijana wasiovuta sigara wanao tazama matangazo ya uvutaji wa sigara huenda wakavuta.
Vijana wavulana hupiga foleni na kuimba, "Oooooh-yah", kwa kikohozi, pamoja na msukumo wa miili yao.
Vijana wawili waliokolewa wakapelekwa mbele ya mfalme kule Aksum.
Vijana wengine wakapatwa na mchecheto na kukimbilia jengo lingine.
Vijay na babake wanapatana na wakati hali inaelekea kuwa sawa, Ram anaaga dunia katika mikono ya Vijay.
Vijijini maendeleo kwa jumla hutumika kuashiria matendo na juhudi zilizochukuliwa ili kuboresha hali ya maisha katika vitongoji zisizo Mjini, vijijini, na vijiji vilivyo mbali Jumuiya hizo zinaweza kuelezewa kwa uwiano wa wenyeji kwa nafasi iliyowazi.
Vijiji vidogo vikaongezeka na vijiji vya awali vikakua vikawa miji.
Vijiji vinavyopakana na kata hii ni Buhoro, Mwanga na Shunga upande wa Kaskazini, Kanazi na Mubondo upande wa Mashariki, mji wa Kasulu, kijiji cha Kidyama na Ruhita upande wa Kusini na Mganza na Karunga upande wa Magharibi.
Vijiji vya Boza, Kuruti, Kwale na Koma viko kwenye visiwa vidogo baharini si mbali na pwani.
Vijiwe vya figo Utafiti unaonyesha kuwa unywaji pombe unahusiana na upungufu wa hatari ya kupatwa na vijiwe vya figo.
Vijududu vinavyosababisha klamidia Klamidia ni ugonjwa wa kuambukiza ambao husababishwa na bakteria zinazoitwa na sayansi kama Chlamydia trachomatis.
Vikao vilianza tarehe 8 Oktoba 451 vikiwa na washiriki zaidi ya 350: mara nyingi inatajwa idadi ya 600 hivi.
Vikao vya CCM vilipokutana Dodoma vikamuengua na kumweka tena mbunge anayemaliza muda wake, Patrick Qorro.
Vikijengwa na kudumishwa vyema, vinaweza kupunguza kuenea kwa magonjwa kwa kupunguza kiasi cha kinyesi cha binadamu kwenye mazingira kutokana na kwenda choo mahali wazi.
Vikiwa pamoja,vinaweza kuzalisha zaidi ya kilogramu milioni 8.5 kila mwaka.
Vikolezo viambukizi Utafiti wa jinsi vikolezo viambukizi vinavyoathiri umetaboli ungali katika hatua zake za kwanza.
Vikonyo vya maua huitwa makonyo na hutumika kwa badala rahisi ya makarafuu.
Vikosi hivi walikuwa mapolisi kutoka Ujerumani, vikundi vya SS pamoja na wasaidizi wenyeji kutoka nchi zilizovamiwa.
Vikosi vingi vya jeshi la kikoloni vilihamia upande wao.
Vikosi vya Napoleon, mwaka 1798. 1799 walitengeneza ramani ya kwanza ya Armana ambayo baadae ilikuja kuchaishwa na kati ya mwaka 1821 na 1830.
Vikosi vya wapiganaji Kulingana na Robert Cassidy, al-Qaeda inadhibiti vikosi wawili tofauti vinavyo sambamba na wapiganaji nchini Iraq na Pakistan.
Vikundi mbalimbali vya watu vilipangwa kila mahali bega kwa bega kuzunguka mji wote, hata kuta zote ziiweza kujengwa wakati mmoja.
Vikundi na madhehebu Kuna mielekeo mikubwa miwili ndani ya Uislamu ambayo ni vikundi vya Wasunni 85-90% na Washia 10-15%.
Vikundi vingine vilivyoingia katika nchi za Aktiki ni pamoja na Wasami wa Skandinavia ya kaskazini na watu mbalimbali wa Siberia ya kaskazini ambao waliishi kama wawindaji au wafugaji wa mbawala aktiki.
Vikundi, vipimo na vitangulizi: masuala nyeti ya Uainishaji wa akili.
Vikundi vya hidrokaboni Hidrokaboni hupangwa katika vikundi 5. Alkani Alkani ni hidrokaboni za kimsingi.
Vikundi vya jamii hii ni usimamizi wa taka ngumu, tiba ya maji na maji machafu, tiba ya taka za viwanda, kelele na kudhibiti uchafuzi wa mazingira.
Vikundi vya tai viliwafuata kutoka juu, hawa tai wakisubiri waathirika.
Vilabu Vya wahudumu wa jinsia ya Kiume Picha la kilabu cha wahudumu wa jinsia ya kiume katika Kabukicho, Tokyo Vilabu hivi vinafanana na vilabu vya wahudumu wajinsia ya kike, ijapokuwa kwamba wateja ni wanawake na wanaohudumia na wanaume.
Vilabu za soka kama vile Mathare United na Tusker FC hutumia uwanja huu kwa mechi zao za nyumbani.
Vile alipata kuchapisha vitabu zaidi ya 20 na madazeni na madazeni ya mkusanyiko wa tahakiki.
Vilele vya juu vya milima hii inaonekana juu ya UB kama visiwa.
Vile maswali ya kuanzisha miradi ya wiki kwa lugha mpya yanajadiliwa hapa.
Vilevile aka jenerali katika jeshi.
Vilevile alijitahidi sana kushughulikia ustawi wa Kanisa Katoliki katika dola lake kwa kutetea haki za maaskofu na kuhimiza uaminifu wa mapadri kwa useja mtakatifu uliowapasa.
Vilevile aliweza kuangalia sayari Ng'andu (Zuhura/Venus) jinsi ilivyoonyesha awamu sawa na mwezi zilizoonekana kama mwezi mwandamu, nusu mwezi au mwezi mpevu.
Vilevile anafahamika kwa kuitengeneza upya filamu ya King Kong ya mwaka 2005.
Vilevile anahitaji kusaidiwa kufanya hivyo (ndiyo malezi ).
Vilevile anaweza kuyakubali mabadiliko na mambo mapya bila ya hofu, kwa kuwa anapima yote bila ya kufadhaika kwa kusema, "Itakuwaje?"
Vilevile Australia huangaliwa pamoja na visiwa vya Pasifiki katika orodha ya mabara ya dunia kama " Australia na Pasifiki ".
Vile vile Chuo kinakabiliwa na upungufu mkubwa wa wakufunzi.
Vilevile Dknob ni mtu wa mitungi tangu yungali bwana mdogo, lakini mtitungi yake imefikia kikomo ilivyofika tar.
Vilevile, hakuna ushahidi wa kutosheleza kyuonyesha kuwa kukawisha mkojo, kutumia kisodo na kuonya uke kwa maji mengi kunaweza kusababisha maambukizi ya mfumo wa viungo vya mkojo.
Vile vile, huhusishwa na baadhi ya matatizo ya kiafya na kwa hivyo haipendekezwi.
Vile vile ilikatazwa kabisaa kuzungumzia dondoo za Biko alizokuwa akisema, ikiwemo tamko au maneno yoyote yale azumngumzayo bwana Biko.
Vilevile inasemekana kuwa mwanzo kabila hili halikujulikana kama "Wasegeju" bali kutokana na kuhama kwao na kueleka juu ndipo watu wakasema "Wasogea juu" na hapo likapatikana jina la "Wasegeju".
Vilevile inavumilia mishtuko na joto bila mlipuko; katika ramia inahitaji mshtuko mkali kwa kusababisha mlipuko.
Vilevile juhudi za ndugu wengine zilileta vurugu zikienda kinyume cha nia ya Fransisko ya kutoomba hati za utetezi kutoka kwa Papa na kuhusu namna ya kuhudumia wakoma.
Vilevile jumuia zina vipindi vya bidii na vya ulegevu.
Vilevile karama hiyo haithibitishi usahihi wa imani na uadilifu wa mhusika.
Vilevile Kiwango aliongoza vipindi vya mahakamani vya kesi ya rais wa kwanza wa Zanzibar, Abeid Amani Karume.
Vilevile,kulikuwa na njia ya kupitia iliyokuwa chini ya ardhi ya barabara ya Water Street.
Vilevile kuna baadhi ya filamu alizokuwa akigiigiza na kutumia jina lilelile la kuzaliwa "Elpedia Carrillo".
Vilevile kuna idadi tofauti ya silinda kati ya 1 na 12. Injini za rafadha Rafadha ya meli Mwendo wa gesi ya joto inatumiwa kuzungusha rafadha sawa na upepo unaozungusha mikono ya kinuupepo.
Vilevile kuna tofauti kama muundo wa kawaida ni mume mmoja na wake wengi na kila mmoja akiwa na watoto wake tena.
Vilevile kundi la Diplomate lililokuwa na kina Saigon.
Vilevile magimba kadhaa katika eneo nje ya obiti ya Neptuni kama vile Orcus, Quaoar, Sedna au Varuna yanatazamiwa kama wagombea kwa cheo cha sayari kibete.
Vile vile majina ya baadhi ya maeneo yaliyopo kwa Wapare yapo pia kwenye maeneo wanamoishi makabila hayo.
Vilevile maswali ya kamati ya UM yalikuwa na athira katika suala la ardhi ya Waafrika na kupanua ardhi mikononi mwa walowezi Wazungu.
Vilevile meno husaidia kufanya chakula kuwa rahisi kumezwa.
Vilevile mfalme wa Urusi alikuwa na cheo kilekile kilichoitwa " Tsar " kwa Kirusi, ilhali neno hili limeundwa pia kutoka kwa "Caesar".
Vilevile, miundo ya maskhara zinatengenezwa na umakini na ni sehemu muhimu ya utamaduni wa Afrika.
Vilevile ndoa za mseto zilitokea baina ya Waarabu na Waafrika.
Vilevile Ndugu Wadogo wakazidi kulalamika hadi Kardinali mlinzi akajitwalia polepole mamlaka yao na hatimaye (1250) aliwaandikia wasithubutu kujiingiza katika uongozi wa Waklara.
Vilevile Ndugu Wadogo wakazidi kulalamika hadi Kardinali mlinzi akajitwalia polepole mamlaka yao na hatimaye ( 1250 ) aliwaandikia wasithubutu kujiingiza katika uongozi wa Waklara.
Vilevile ni albamu yake ya kwanza kushirikisha wasanii wa hip hop mchanganyiko.
Vilevile nikitoka kwenye sala nisimuache bali niende naye kwenye shughuli.
Vilevile nyimbo za Kikristo zinazidi kutumia tuni za Kiafrika, ingawa ziko tofauti kubwa kati ya madhehebu juu ya desturi ya kutumia zaidi tuni za kale za Ulaya au zile za kienyeji.
Vilevile rangi za bendera ya ANC zimepatikana: nyeusi, kijani na njano.
Vilevile sanaa ni uzuri unaojiibua katika umbo lililosanifiwa.
Vilevile Semwali kutoka katika filamu ya Kimela iliyoshirikisha nyota wengine kadhaa, Anna Peter, Mwasiti Madhohari, Juma Chete, Lilian Nyanza, Zubeiri Ramadhani na Faraji Mohammed.
Vilevile vifaa kama visu hata jembe vilidumu kama vilitengenezwa kwa chumapua.
Vilevile vyakula vinavyooshwa kwa maji yaliyochafuliwa na bakteria ya kipindupindu.
Vilevile waandamizi wao, yaani maaskofu wote, ni kundi moja na Papa wa Roma ndiye mkuu wao.
Vilevile Wakapuchini walienea sehemu hizo na Urusi.
Vilevile, wakati wa utume wake, alimsikia "mwanamke mmoja katika lile kundi la watu akisema, `Hongera kwa mwanamke aliyekuzaa na kukunyonyesha'.
Vilevile Wakristo wa madhehebu yoyote waungane kati yao, tena na wote wenye mapenzi mema, katika kujenga amani na haki.
Vilevile walimu wengi Wakristo walipinga utumwa wenyewe.
Vilevile walivutiwa kumfuata mtu kama Apolo, mwenye ujuzi na ufasaha mkubwa, mambo yaliyopendwa sana na Wagiriki.
Vilevile yalijaribu kuzuia nchi nyingine kuingia huko.
Vile vile Yoshua hakutoka katika hema ambamo Musa alikutana na Mungu (Kut 33:11; taz.
Vilikuwa chakula cha kawaida na kinywaji cha karamu.
Vililenga kuwalazimisha watawala wadogo waliowaunga mkono Walutheri wafute matengenezo yote.
Vilindi vyake vinaelekea hadi mita 704 chini ya uwiano wa maji yake.
Vilitengwa mara ya kwanza katika mwaka wa 1909 na Karl Landsteiner na Erwin Popper.
Vilitokana na chembe za ngano na matunda ya mzabibu ambavyo Yesu alijifananisha navyo.
Viluwiri ni ndege wa jenasi mbalimbali za familia ya Rallidae.
Vimelea hivi ni visababishi vikuu vya maambukizi ya kuharisha na maambukizi wa minyoo ya utumbo.
Vimelea muhimu vinavyovamia mapafu ni pamoja na Paragonimus minyoo bapa ya mapafu na aina za tegu za Echinococcus na Taenia solium.
Vimelea vinavyohusiana kwa karibu na vimelea vya malaria kwa binadamu vinapatikana miongoni mwa sokwe kwa wingi.
Vimelea vingi vinahitaji mazingira ya mwili wa spishi fulani vikiweza kuishi hapo tu.
Vimelea vya malaria vilikuwa kwa ukubwa zaidi vikichunguzwa kwa kiwango kingi katika seli nyekundu za kawaida kuliko katika seli zenye upungufu wa enizime.
Vimetolewa mara mbili kama Juzuu kamili na juzuu lililofupishwa.
Vimondo ni hatari kwa vyombo vya angani kwa sababu ya kasi yake kubwa.
Vinapendwa na watu na kutumiwa kama mapambo.
Vinapochangamana na DNA ya seli, virusi hivi vinaweza kuingia katika awamu fiche, hivyo kuwezesha virusi hivi pamoja na seli inayovipokea kuepuka kutambuliwa na mfumo wa kingamwili.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Allan Iverson.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Brandon Roy.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Derrick Rose.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Dwight Howard.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Gilbert Arenas.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Kobe Bryant.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Mike Dunleavy.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Tony Battie.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Tyson Chandler.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Yao Ming.
Vinata hivi hufunga D-galaktosi-D-galaktosi ya kundi tendakazi la molekuli kwenye kundi P la antijeni ya damu ya erythrosaiti na seli uroepitheli.
Vinatumiwa kwa ujenzi hasa kwa kufunika paa lakini pia kwa shughuli nyingine kama kujenga kuta za majengo au kwa ajili ya magari.
Vinengenenge hula wadudu hasa lakini mbochi na matunda pia.
Vingi hutumia nishati ya nuru kwa njia ya usanisinuru, sawa na mimea.
Vingine hubeba roketi dhidi ya ndege au kuhudumia kama mashine ya rada.
Vingine huwa kombo ilhali vingine huwa vimenyooka.
Vingine ni vidogo.
Vingine viliimarishwa kuwa koloni kamili.
Vingine vinashiriki katika kutia motisha.
Vingine vinazunguka kwenye mzingo kwa muda mrefu hata miaka.
Vingine vya vitu hivi vimefaulu.
Vinginevyo jeni hizi pengine zingekuwa zimesambaa karibu kote Kusini mwa Asia na kwingineko kwa sababu ya thamani yao dhahiri na kutokuwa na madhara ikilinganishwa na Anemia ya Seli Mundu.
Vinginevyo, viashiria vya (S) na R) (hutumiwa kuonyesha stereokemia kamili.
Vingoyo ni ndege wakubwa wa jenasi mbalimbali za familia Ardeidae wenye domo refu na nyembamba lakini miguu mifupi kuliko spishi nyingine za familia hii.
Vinh, kutoka kaskazini mwa mji wa Thanh Hoa.
Vin pia amecheza filamu kadha wa kadha zenye kumpa umaarufu na heshima kubwa.
Vinsenti wa Paulo alikuwa padri wa Kanisa Katoliki kutoka Ufaransa (Pouy, Gascony 24 Aprili 1581 - Paris 27 Septemba 1660 ).
Vinsenti wa Paulo, iliyorekebishwa na kuidhinishwa na askofu Carrol.
Vinu vya Maji Mto Bewl na tawimito yake kadhaa huwa chanzo cha nguvu kwa vinu vya maji kadhaa.
Vinyago vingine kama vile wanyama waliojazwa nguo na vinyago vya watoto haviwezi kutiwa kiua viini; vinapaswa kutupwa.
Vinyunyizo vinamwaga maji kwa mashamba.
Vinyuzi vyekundu ni protini za kiaktini na vinyuzi vyeupe ni protini kimiosi.
Vinywaji hasa yulu katika sukari, kama vile vinywaji baridi na juisi matunda, si ilipendekeza kwa watoto chini ya miaka umri 5 kama wanaweza kuongeza kuharisha.
Violeta Parra alijiua kwa kujipiga risasi kwa kichwa katika mwaka wa 1967 kwa sababu ya huzuni kwa kuvunjika kwa uhusiano wake na Gilbert Favre.
Viongozi hao ni pamoja na Sundiata Keita, Mansa Mussa, Askia Muhammad na Sunni Ali.
Viongozi hawa pengine walidhani kwamba kazi zaidi ya mbali itakuwa rahisi kuliko ile ya karibu kwao.
Viongozi huamini kuwa tatizo hili ni mojawapo ya matatizo makuu zaidi ya afya ya umma katika karne ya 21 century.
Viongozi mbalimbali wakajitahidi kufuta maovu ndani ya Kanisa lakini hawakufaulu sana.
Viongozi na watu wao waache utaifa na misimamo yo yote inayotenganisha watu.
Viongozi wa chama kwenye ngazi za mikoa, wilaya, miji na vijiji walikuwa na athira kubwa katika maazimio yote ya serikali.
Viongozi wa eneo lako wanaweza kupanga mapendekezo maalum kwa uchemshaji na uwekaji wa kemikali maji katika eneo lako.
Viongozi wa Interahamwe, wa jeshi la kitaifa na vikundi vikali vya Kihutu walitekeleza mipango ya kukusanya Watutsi kila mahali na kuwaua.
Viongozi wa Kanisa wakaona hatari wakajaribu kumtisha anyamaze, lakini alijitetea kwamba hafundishi kinyume cha imani.
Viongozi wakuu wa SPLM, pamoja na Halifa wa Garang Salva Kiir Mayardit, walisema kwamba mchakato wa kutafuta amani ungeendelea.
Viongozi waliochaguliwa kuongoza BAKWATA walikuwa kweli viongozi na viongozi hawa wakawa sasa wanafanya kazi ya Mola.
Viongozi walipoamua kuwaua dhidi ya ombi la serikali ya Sudani vijana wadogo walioshtakiwa kushirikiana na polisi ya siri ya Misri ilileta azimio la Sudan kuwafukuza wanajihadi nchini.
Viongozi wa makanisa yao waliwajibika mbele ya serikali ya Kiislamu juu ya ushirikiano mwema.
Viongozi wa mataifa wanachama wa G-20 hukutana kila mwaka mara mbili katika Kongamano la G-20.
Viongozi wanaweza kushindana.
Viongozi wa Waluo walikamatwa pia; Jaramogi Odinga alifungwa katika nyumba yake na kushtakiwa lakini mashatki yaliondolewa baadaye lakini mwanake Raila Odinga alifungwa jela kwa miaka sita hata bila kuhukumiwa.
Viongozi wengine wanne wa Taliban walihudhuria Madrassa iliyofadhiliwa na kusukumwa sawa na hili katika Kandahar, Afghanistan.
Viongozi wengi wa Kiafrika walijihusisha vilivyo katika kununua na kuuza watumwa katika kanda hiyo.
Vioo vyake ni vyeusi ili watu wa ndani waweze kuona kila kitu nje wasionekane wenyewe.
Viota vyao hujengwa katika mti mkubwa na hujengwa mara nyingi kwa kutumia vijiti na vipande vingine vya mbao.
Vipaji hivyo vina nguvu kubwa hata kumwongoza mtu kwenye utakatifu mkuu; ni bora hivi hata kudumu mbinguni pia, ingawa kwa kiwango cha juu zaidi.
Vipande vyake ni vyembamba sana hivyo theluji hutelemka nyepesi si kama vipande vizito vya mua mawe.
Vipande vyake vina ukubwa kati ya milimita chache hadi mita kadhaa kama motokaa.
Vipande vya kuta vilivyosukwa kwa sito vinaitwa "izizi".
Vipanga-kekeo ni ndege mbua wa jenasi Aviceda katika familia ya Accipitridae.
Vipanya hubeba mimba kwa muda wa siku 20. Huzaa wampakampaka takribani 10 - 12 kwa uwezo wa kawaida wenye uzimpaka wa kilogramu 0.5- 1.5, walio na nywele huku masiiona.
Vipanya hutumika sana kama kifani cha binadamu.
Vipengele hivi ni malighafi, mashine, huduma za kazi, vifaa vya mtaji, ardhi na kampuni.
Vipengele kadhaa vimetambulika kuathiri kima cha kutokea kwa jongo.
Vipengele Makala Watumiaji waliosajiliwa katika tovuti ya BrooWaha huwa na ruhusa ya kuandika makala kwenye ukurasa maalum ya maandishi katika tovuti.
Vipengele tofauti vya saratani ya mapafu yameelezwa zaidi mwaka wa 1810.
Vipengele vilivyokuwa na utata, kikiwemo kile kilichoruhusu chama kimoja pekee cha kisiasa, vilibadilishwa miaka iliyofuata.
Vipengele vingine vya hatari ni pamoja na jaribio la kujiua la hapo awali, uwepo wa mbinu za kujiua, historia ya kujiua katika familia au uwepo wa jeraha kuu la ubongo.
Vipengele vya hatari hujumuisha kupiga bomba, wapenzi wapya au wengi, antibiotiki, na kutumia kifaa cha kuingiza ndani ya uterasi.
Vipengele vya hatari vinavyohusiana na mapafu ni pamoja na COPD, unene na apnea ya usingizini.
Vipengele vya kabla ya kuzaliwa Vipengele kama kukoseshwa oksijeni, maambukizi au dhiki na mama kukosa virutubishi wakati wa ujauzito, ni mambo yanayoweza kusababisha ongezeko ndogo la kiwango cha hatari ya kupata skizofrenia baadaye katika maisha.
Vipengele vya kawaida ya hatari ni upasuaji wa karibuni au kulazwa hospitalini.
Vipengele vya kibayolojia vilivyorithiwa Vipengele vya kibayolojia vilivyorithiwa huusika kwa asilimia 60 ya mabadiliko katika kiwango cha asidi ya mkojo.
Vipengele vya kijamii na kiuchumi, kama vile ukosefu wa ajira, umaskini, kukosa makazi na ubaguzi vinaweza kusababisha fikira za kutaka kujiua.
Vipengele vya kilishe Utafiti kuhusu vichochezi vinavyohusu lishe umegundua kuwa ushahidi hutegemea utathmini dhahania na hautilii maanani kuthibitisha au kukanusha kichochezi chochote.
Vipengele vya kimazingira Vichochezi kwa mazingira ya ndani na nje ni thibithisho kuwa ushahidi wa kijumla ilikuwa duni, lakini ulishauri kuwa watu wenye kipandauso wachukue hatua za kuzuia kipandauso zinazohusiana na ubora wa hewa ya ndani na mwangaza.
Vipengele vya kimazingira Vipengele vya kimazingira vinavyohusiana na kuendelea kwa skizofrenia ni pamoja na mazingira anayoishi mtu, utumiaji wa madawa na dhiki ya kabla ya kuzaliwa.
Vipengele vya mchanganyiko vilisaidia kuongeza pakubwa umaarufu wa Kidonge miaka kadhaa baada ya kuanzishwa kwake.
Vipengele vya nje huzuka pale ambapo kuna gharama au faida za juu za kijamii kutoka kwa uzalishaji au utumiaji ambavyo havidhihiriki katika bei za soko.
Vipepeo na nondo Spishi nyingi zaidi za Lepidoptera ni nondo.
Vipepeo wana kizazi kimoja au vizazi kadhaa kwa mwaka.
Vipimo kisha huongezwa hadi kuleta manufaa (viwango vya sukari ya damu vikidhibitiwa vyema).
Vipimo Ukuta huwa na upana kati ya mita 4 hadi 8 m na kimo cha mita 6 hadi 9. Kila baada ya mita mia minara ilijengwa ukutani.
Vipimo vimeonyesha ya kwamba matabaka mawili ya koti na kiini huwa tena na mgawanyiko ndani yake, hivyo matabaka yafuatayo yanaweza kutofautishwa.
Vipimo vinapaswa kufuatwa kwa umakini.
Vipimo vingine kama vile elektrokadiogramu (ECG) na vipimo vya damu hufanywa ili kubaini vipengele vya hatari na kuondoa visababishi tarajiwa.
Vipimo vingine vingi vinaweza kutumiwa kutofautisha baina ya aina tofauti za meninjitisi.
Vipimo vya antibodi vya treponemal kawaida huwa chanya baada ya wiki mbili hadi tano ya maambukizi ya hapo awali.
Vipimo vya damu D-dimer Katika hali ya uwezekano wa chini, zoezi la sasa ni kuanza uchunguzi kwa kupima viwango vya D-dimer.
Vipimo vya juu zaidi vya joto pia vitaongeza mahitaji ya maji kwa madhumuni ya kupoesha na kukata kiu.
Vipimo vya kawaida vya wakati Vipimo vya wakati hutumia matokeo yanayorudia mara kwa mara bila mabadiliko.
Vipimo vyake ni : 5\000\000\26030' N (latitudo) na 0\000\000\26010' W (longitudo).
Vipimo vya kisaikolojia kwa unyogovu hutumiwa, kwani unyogovu unaweza unaweza kuwa sambamba na Alzeima (tz Unyogovu wa ugonjwa wa Alzeima), ni ishara ya mapema ya kuharibika kwa utambuzi, au hata sababu.
Vipimo vya kuelewa au kutambua mambo na picha za ubongo zinaweza kusaidia kutofautisha unyogovu na shida ya akili.
Vipimo vya kukadiria, kama vile jaribio la Rorschach la tone la wino mara nyingi huruhusu majibu wazi, mara nyingi hutegemea skumizi tata, hufikiriwa kuwa huonyesha mienendo ya kisaikolojia isiyo ya kifahamu.
Vipimo vya sala ya moyo Naweza nikafikiri kuwa sala ya moyo iliyofanikiwa ni ile yenye mawazo mazuri, kumbe sivyo.
Vipimo vya uwezekano wa kuathiriwa vinafaa kuongoza tiba katika magonjwa yote ambayo viumbe vinaweza kutengwa kwa ajili ya kukuza viini.
Vipimo vyote huonyesha wakati mtu hana strep throat.
Vipindi vya mashambulio kati ya vikundi vilifuata.
Vipingamizi kuelekea shirikisho Kwa ujumla, mataifa wanachama kwa kiasi kikubwa wanaona neema ya Shirikisho la Afrika Mashariki, lakini utafiti usio rasmi unaonyesha kwamba Watanzania wengi (asilimia themanini ya wakazi wake) wana mtazamo hasi.
Viranja hupendela kusema hivi kumtisha mwanafunzi asiye na cheo kumpeleka kwa Boss.
Virendra Kumar na Sarita Sandesh wamethibitisha kwamba kuchoma bibiharusi kumetambuliwa kama tatizo muhimu dhidi ya afya ya umma nchini India.
Virolojia Virusi vya homa ya manjano (HAV) ni aina ya virusi vya Picorna; visivyogubika na vyenyencha moja ya RNA vilivyopakiwa katika protini gamba la.
Virukanjia ni wanyama wadogo wanaofanana na vipanya wenye pua refu, lakini wanyama hawa si wagugunaji (oda Rodentia ) na hula wadudu na nyungunyungu hasa lakini mbegu na makokwa pia na spishi chache hukamata samaki wadogo.
Virusi aina ya rhinovirus ndio vinavyosababisha mafua ya kawaida.
Virusi haiwezi kuzaa peke yake.
Virusi hivi haviwezi kuenezwa kwa kushikana mikono, kutumia vyombo sawa vya kula, kubusu, kukumbatia, kukohoa, kupiga chafya, au kunyonyesha.
Virusi hivi vilibainika kuwa sawa mwaka wa 1986 na kubadilishwa na kuitwa VVU.
Virusi hivi vina vyenye sumu kali, vyenye vyenye kuambukiza, na ndivyo visababishi vikuu vya visa vingi vya maambukizi ya VVU kote ulimwenguni.
Virusi hivi vya hepatitisi A hutolewa kwa wingi takriban siku 11 kabla ya kuonekana kwa dalili au kingamwili za IgM zinazopambana na virusi hivi katika damu.
Virusi hujulikana internet mdudu (Created na Robert Morris wakati yeye alikuwa ni mwanafunzi wa kompyuta sayansi graduate at Cornell University) alikuwa iliyotolewa.
Virusi kusababisha kuhusu 70% ya matukio ya kuharisha kuambukiza katika kundi watoto umri.
Virusi vinaweza kuharibu mafaili na kupunguza uwezo wa ufanyaji kazi wa kompyuta yako.
Virusi vingine kama vya ukambi na hepesi simpleksi vinaweza kufika kwa mapafu kupitia kwa damu.
Virusi vya Homanyongo C ndivyo vinavyosababisha ugonjwa huu wa ini.
Virusi vya lenti husambazwa kama virusi vya RNA chanya za uzi mmoja hisia zilizo ndani ya kigamba.
Virusi ya polio, vikolezo visababishavyo ugonjwa wa polio, ni virusi vya tumbo la binadamu na ni wanachama wa familia ya pikonaviridi.
Virusi ya polio wa poli vinaweza kupatikana katika nchi takriban 10. PV1 imejanibisha sana katika nchi za India, Pakistan, Afghanistan, na Misri, lakini kufuatia kuzuka kwa poliomeyletis mwaka 2003-2004 bado ni kubwa katika Afrika Magharibi na Kati.
Virutubisho Matumizi mengine Ndizi kavu au zilizokaangwa baada ya kuiva huweza kuliwa kama chakula cha kutafuna.
Visababisha vingine ni pamoja na majeraha ya mwili na upasuaji.
Visababishi Kifaduro huchukuliwa kuwa kinasababishwa na maambukizi ya virusi.
Visababishi na mienendo Kisababishi hakijulikani kwa asilimia 90 hadi 95 za visa.
Visababishi na utambuzi Visababisishi vikuu vya kukwama kwa leba hujumuisha: mtoto mkubwa zaidi au aliyelala kwa namna mbaya tumboni, pelvisi ndogo, na matatizo katika njia ya uzazi.
Visababishi vinavyohusiana na moyo pia huwa na historia finyu ya dalili za awali.
Visababishi vingine vinayoaminiwa kuongeza hatari ni pamoja na unene, kuketi chini kwa muda mrefu, kikohozi kinachoendelea kwa muda na sakafu ya pelvisi kutofanya kazi.
Visababishi vingine vya dalili sawa hujumuisha: sindromu ya choo inayowasha, sistitisi ya mwanya, na fibromiajia.
Visababishi vya vimelea hudhihirika sana katika maeneo ya kijiografia ambapo kila kimelea kimeenea.
Visa hivi hutumiwa kwa wingi katika vitabu vya watoto na vikaragosi.
Visaidizi na mbinu zingine Kipengele cha kugusika juu ya noti ya benki ya Kanada.
Visanamu ni vya aina mbili: * vitunda vinane ambavyo ni kete zenye nguvu ndogo zinasimamishwa kwenye mstari wa pili mbele ya mchezaji.
Visanamu vya sataranji Kila mchezaji huwa na visanamu 16 vinavyopangwa kwa namna maalumu ambayo ni sawa kwa kila upande na kila safari.
Visa toka kwa wakazi wa ufalme wake vilikuwa vinamchosha.
Visa vingine huhusishwa na maambukizi ya awali au jeraha kwenye ubongo.
Visa vingine vinaweza kutambulika kwa matarajio ya juu ya kielimu; huku kuthibitishwa kwa hali hii kukitumiwa na wazazi katika baadhi ya nchi kupata msaada zaidi wa kifedha na kielimu kwa watoto wao.
Visa vingi vya adenocarcinoma huhusishwa na uvutaji; hata hivyo, kati ya watu waliovuta sigara chini ya 100 katika maisha yao ("wasiovuta"), adenocarcinoma ni aina ya saratani ya mapafu inayopatikana.
Visa vya kujiua ni maarufu nchini Hong kong na Singapore huku vikiwa 50% na 80% mtawalia.
Visa vya kutumia mbinu hii, hata hivyo ni tofauti sana, kutoka 4% bara Uropa hadi zaidi ya 50% katika eneo la Pasifiki.
Visaya ni kundi la visiwa katikati ya funguvisiwa.
Visikuku vya makaa na mafuta Sehemu kubwa ya mimea ya kale haikugeukiwa kuwa visikuku vya kijiwe bali mabaki yao yalibadilika wakati yalipokaa kama tabaka juu ya uso wa ardhi yalifunikwa kwa udongo na kubadilishwa kwa shindikizo na joto.
Visiwa hii ni mabaki ya koloni kubwa ya zamani iliyoitwa "Nouvelle-France" (Ufaransa Mpya) na kuenea katika Kanada.
Visiwa hivyo ni Azori kati ya Ulaya na Amerika na Visiwa vya Madeira vilivyoko katika sehemu ya Afrika ya Atlantiki.
Visiwa hivyo vina eneo la km2 70. Kuna vijiji vya Vingt Cinq na La Fourche kwenye kisiwa cha kaskazini na kijiji cha Ste Rita kwenye kisiwa cha kusini.
Visiwa katika Bahari ya Karibi Kituo cha kijeshi cha Guantanamo kipo pia katika Karibi ni eneo la Kuba lililokodishwa kwa Marekani.
Visiwa katika mfereji wa Kiingereza na kisiwa cha Isle of Man viko chini ya malkia au mfalme wa Uingereza lakini si sehemu za Ufalme wa Muungano.
Visiwa Kisiwa cha Berkner jinsi inavyoonekana chini ya ngao ya barafu kwenye picha ya satelaiti Visiwa kadhaa vinahesabiwa kuwa sehemu za Antaktiki.
Visiwa Kuna visiwa chungu nzima katika Bandari ya Sydney, visiwa hivyo ni kama ifutavyo: Shark Island, Clark Island, Fort Denison, Goat Island, Cockatoo Island, Spectacle Island, Snapper Island na Rodd Island.
Visiwa vidogo na maeneo ya kidelta huwa hatarini zaidi kama inavyoonekana katika uchambuzi mwingi wa mapema.
Visiwa vidogo vya Pedro Cays vyenye eneo la ha 23 jumla ni sehemu ya nchi ya Jamaika.
Visiwa vikubwa ni Lagos Island, Ikoyi, and Victoria pamoja na visiwa vidogo mbalimbali, mara nyingi mifereji midogo kati yao imeshafunikwa kwa majengo na madaraja mengi au kujazwa.
Visiwa vikubwa vilikaliwa na wenyeji Waarawaki Wenyeji hawa walipotea kabisa kutokana na magonjwa yaliyoletwa na Wazungu Wahispania na vita dhidi ya wakoloni hawa.
Visiwa vilitembelewa na wavuwi tu waliovinda hapa nyangumi wengi.
Visiwa vilivyoko karibu kama kundi mara nyingi huitwa " funguvisiwa ".
Visiwa vingine ni atolli za Oeno, Henderson na Ducie ambavyo havina wakazi.
Visiwa viwili vikubwa vya Sicilia na Sardinia ni sehemu za Italia pamoja na visiwa vidogovidogo.
Visiwa vya Kanari vimo katika sehemu ya Kiafrika ya Atlantiki.
Visiwa vya Kirimba mbele ya mwambao wa Msumbiji ya Kaskazini Visiwa vya Kirimba ( Kireno : Quirimbas, Ilhas de Querimba) ni funguvisiwa katika Bahari Hindi mbele ya mwambao wa Msumbiji wa kaskazini, kusini ya rasi ya Delgado.
Visiwa vya Komori vimekaliwa na watu mbalimbali kutoka Afrika na Asia Kusini katika historia ndefu.
Visiwa vya kusini vilikuwa chini ya athira ya Japani.
Visiwa vya Makarena kati ya visiwa vya Kiafrika katika Bahari Hindi Visiwa vya Cargados Carajos (vinaitwa pia Saint Brandon) ni visiwa 16 vidogo sana, vyenye eneo la 1.3 km2 pekee.
Visiwa vya ng'ambo vya Marekani Maeneo ya ng'ambo ya Marekani ni visiwa kadhaa ambavyo ni maeneo ya Kimarekani ingawa si sehemu ya jimbo lolote.
Visiwa vya upande wa Kaskazini vikauzwa kwa Ujerumani na kuwa Mariana ya Kaskazini.
Vistula ( Kipoland : Wis\000\001\102a tamka: viswa) ni mto mkubwa nchini Poland mwenye urefu wa 1047 km.
Visukuku vya kijiwe Mara nyingi miili ya wanyama na mimea imehifadhiwa kwa umbo la jiwe.
Vitabu hivi vinafanana kiumbo na riwaya.
Vitabu hivyo vyote ama havikuandikwa (Bar, 2 Mak, Hek) ama havikupatikana mapema kwa lugha ya Kiebrania (asili kwa Sir, Judt, 1Mak) wala ya Kiaramu (asili kwa Tob), bali kwa Kigiriki tu.
Vitabu kadhaa vinatumia jina la Kausi Wallah, W.B. & Mwamburi, J. Kiswahili mufti darasa la 8: Mwongozo wa mwalimu.
Vitabu kwa Kiswahili * Ngano za Wenzi Watatu - Kumbukumbu ya maisha ya Mtakatifu Fransisko wa Asizi ilivyoandikwa na Ndugu Leo, Rufino na Angelo - tafsiri ya Ndugu Wafransisko Wakapuchini - ed.
Vitabu vilivyochapishwa hivi karibuni kuhusu maandiko ya Paton ni vitabu kuhusu safari -- Mji Uliopotea wa Kalahari (2006); na baadhi ya maandiko yake mafupi -- Shujaa wa Barabara ya Currie.
Vitabu viwili "The Dawn of World Redemption" na "The Triumph of the Crucified" vilitolewa mwaka 2003 katika kitabu kimoja kinachoitwa "Ufunuo wa Mungu na Itikio la Imani ".
Vitabu vya Agano Jipya ni kama ifuatavyo (Kwa mabano: kifupi cha kawaida kwa kutaja kitabu hiki).
Vitabu vya Biblia ni 73: yaani 46 katika Agano la Kale na 27 katika Agano Jipya.
Vitabu vya Biblia ya Kikristo vilivyoorodheshwa hapa chini ni vile 66 tu vinavyotambuliwa na Wakristo wote.
Vitabu vyake vilitafsiriwa katika lugha mbalimbali vikasambazwa kwa Kilatini pia katika Ulaya.
;Vitabu vya kufundishia *Ars grammatica *De orthographia, ed.
Vitabu vya Samweli vinaeleza habari za utawala wa Daudi ambaye, katika nyakati zote zilizofuata, alihesabiwa kuwa mfalme bora wa Israeli, na mzazi mkuu wa Masiya aliyeahidiwa (2 Sam 7:12-16; Mt 22:42; Lk 1:32-33).
Vita dhidi Urusi na azimio la maangamizi makuu Baada ya kuanza vita dhidi ya Urusi imeshaonekana ya kwamba Wanazi walishindwa kushughulika idadi kubwa ya Wayahudi katika maeneo ya Ulaya ya Mashariki yaliyotekwa na Ujerumani.
Vita dhidi ya ugaidi Baada ya shambulio, Wamarekani wakawa wanawalaumu Al-Qaeda kwa kitendo walicho kifanya.
Vitafunio hivi ni sawa na Kraft Cheese Nips.
Vita havikuenda vizuri, wananchi wakaona njaa na mapinduzi ya Februari 1917 yakamfukuza Tsar aliyejiuzulu.
Vita hii ilisababisha ubwana wa Roma juu ya miji ya Kigiriki kusini mwa Italia ilipaswa kukubali ubwana wa Roma tangu 275 KK pia makabila ya milimani.
Vita hii ilitwa "Vita ya Dunia" kwa sababu mapigano yalisambaa kote duniani.
Vita hivi vilileta uvivu wa uchumi na nguvu ya muungano unaongoza nchi.
Vita hivyo vilisababisha vifo 250,000 na idadi hiyohiyo ya wakimbizi waliojisalimisha Marekani.
Vita hivyo vinaibua migogoro ya kijamaa na kirafiki, matukio ya uaminifu wa kifamilia na wajibu ukifanywa kuwa muhimu zaidi kuliko kile ambacho ni sawa, na pia kinyume cha hiki.
Vita ilianza kwa mashambulio ya Irak dhidi ya Uajemi.
Vita iliendelea ingawa Umoja wa mataifa ilisihi pande zote mbili kumaliza mauaji.
Vita ilipigwa kwa ukatili na unyama miaka miwili hadi shinikizo kutoka nchi za nje -hasa Uholanzi- lililazimisha serikali kukubali uchaguzi huru.
Vita kati ya wapinzani kutoka Uganda na jeshi la serikali iliendelea mpakani hadi pande zote mbili zilikutana huko Arusha na kupatana koma kwa vita 1992 chini ya uangalizi wa Umoja wa Mataifa na Umoja wa Afrika.
Vitakizo mara nyingi hupambwa kwa vioo vya rangi au vyenye picha.
Vitalu vingine vinavyotoa mafuta katika Kusini ni vitalu 3 na 7 katika Upper Nile ya Mashariki.
Vitambulisho vikuu vya kijinsia vya mwanamke.
Vitamini inaitwa mara nyingi kwa herufi kama vitamini A, vitamini B, vitamini C na kadhalika.
Vita vikuu vya kwanza (1914-1918) na Mkusanyo wa Sheria za Kanisa (1917) havikuleta mabadiliko makubwa utawani.
Vita vilikuwa vikali zaidi.
Vita vilikuwa virefu na watu 650.000 walikufa, lakini mwishoni kaskazini ilishinda.
Vita vilitokea kutokana na kutoelewana kati ya Dola la Uingereza na walowezi wake katika Amerika ya Kaskazini.
Vita vya kimataifa na vita ya wenyewe kwa wenyewe ni vita inayopiganiwa ndani ya nchi kati ya vikundi vya taifa moja.
Vita vya miaka mingi vilianza kati ya Wahus na askari wa mfalme na maaskofu.
Vita vya Napoleon vilimaliza mabaki yake.
Vita vya Vietnam na kuchapishwa kwa kazi ya Dell Hymes 'Reinventing Anthropology, ilionyesha hali ya kutoridhika kuhusu mielekeo iliyotawala kuhusu utamaduni.
Vita vya wenyewe kwa wenyewe vya miaka ya 1990 vilileta uangamizaji mkubwa wa Watutsi.
Vita ya Ghuba na kuanza uadui na Marekani Kufuatia uondoaji wa Wasovyeti kutoka Afghanistan, Osama Bin Laden alirudi Saudi Arabia.
Vita ya Vietnam 1963 Diem alipinduliwa na jeshi na nchi iliendelea chini ya kamati za kijeshi.
Vita ya wenyewe kwa wenyewe Tokeo la mapinduzi ya Kibolsheviki lilikuwa vita vya wenyewe kwa wenyewe nchini Urusi.
Vita ya wenyewe kwa wenyewe Vita ya miaka mitatu ilianza 6 Julai 1967 jeshi ka serikali ya Nigeria iliposhambulia.
Vitengo vya wilaya ni tarafa.
Vitis labrusca, sharubati ya mezani na mizabibu ya huko Amerika ya Kaskazini ( hujumuisha aina kali ), na wakati mwingine hutengenezea mvinyo.
"Vitis rotundofolia", hutumika kwa mvinyo na jemu.
Vitivo na kozi Kufuatia maelekezo ya NUC, Chuo Kikuu kilifanya majaribio na mfumo wa vyuo mwaka 1991/92 na 1992/93.
Viti vyake vinaweza kulazwa chini kama kitanda.
Vito Mannone (alizaliwa 2 Machi 1988 ) ni mchezaji wa Kiitaliano ambaye anacheza katika nafasi ya golikipa katika timu ya Arsenal katika Ligi Kuu ya Uingereza.
Vitongoji vya kijiji cha Mbwawa ni pamoja na Hekani, Shuleni, Mkoleni, Kitonge,Bomu, Soweto, Madabala, Bangalala, Mzigula etc.
Vitu mumunyifu vilivyotolewa vinaweza kuzifanya nuroni zisizoambukizwa zisiweze kupitisha ishara baina yazo.
Vitunda vyote ni sawa hakuna tofauti kati ya kitunda na kitunda.
Vituo vyake viwili hufikia nchi nzima.
Vituo vya maeneo vilianzishwa huko Mombasa (Sauti ya Mvita), Nyeri (Mlima Kenya Station) na Kisumu (Lake Station).
Vituo vya usambazaji vinahudumiwa na bidhaa zinazotoka kiwanda cha kusafisha mafuta na kuyagawanya yanavyofaa kilicho karibu na Nairobi.
Vitu vidogo kama bakteria hufanya kazi chini ya Nambari ya Reynold na mfumo wa silinda ni bora zaidi kuliko wa bapa, wa ki-kafi, mifumo muafaka kwa saizi ya binadamu.
Vitu vilivyo katika mchezo huu ni vya kuchekesha; unavunja mbavu.
Vitu vinavyo lainisha vinatokana na vitu vyenye mafuta mengi ya sebum ambayo huzalishwa na tezi za mafuta katika aina ya majimaji ya serumini angalau, mafuta hayo yanahusisha kolestroli,squalene,fati asidi yenye mnyororo mrefu na pombe.
Vitu vingi rahisi vimefanywa ili kudhibiti mbu.
Vitu vya vinavyo zuia bakteria kimsingi vinatokana na asidi yenye mafuta kolezi zilizopo,lysozyme na hasahasa kwenye kiasi kidogo cha asid ya nta za sikio, laisozim (pH iko karibu 6.1 kwa mtu wa kawaida.
Viumbehai vyenye seli moja tu ni vidogo sana: havionekani kwa jicho bali kwa hadubini tu.
Viumbe kutoka duniani wasingeweza kupumua huko hata kama kanieneo na halijoto ingeruhusu kukaa pale bila kinga.
Viumbe vinavyosababishi, Treponema pallidumu, vilitambuliwa kwa mara ya kwanza na Fritz Schaudinn na Erich Hoffmann mwaka wa 1905.
Viumbe viumbe hai na chumvi maziwa: Ziwa Bogoria National Reserve, Kenya.
Viumbe vyenye jukumu la kuingiza nishati katika mfumo ikolojia hujulikana kama wazalishaji au autotrofu.
Viungo hivyo hufanya kazi nyingine pia, zaidi ya utoaji taka, kwa mfano ngozi huhusika pia na kutunza joto la mwili na kadhalika.
Viungo vinavyoathiriwa na maambukizi makuu mara nyingi vinajumuisha: mapafu, ubongo, kibofu cha mkojo, ngozi na viungo vya fumbatio.
Viungo vya Nje * http://cis.
Viungo vya nje *http://cnx.
Viungo vya Nje * L.L. Ivanov et al.
Viunzi vinne vikuu vilijengwa, kila kimoja kikiwa na taa 54. Mfumo mzima wa taa uliigharima klabu pound 40,000, na kutumika mara ya kwanza katika mechi ya tarehe 25 Machi 1957.
Vivimbe vya kansa huhitaji ugavi wa madini unaoendelea daima kuongezeka na hivyo kuongeza mzunguko katika seli zake kwa kushika mishipa ya damu iliyofunguka, kufungua mishipa isiyofanya kazi, na kuunda//kutengeneza mishipa mipya (neoanjiojenesisi).
Vivyo hivyo mtu anayetaka kufurahia matamu ya roho hawezi kuinukia sala hasa" ( Yohane wa Msalaba ).
Vivyo hivyo mwaka wa Kanisa una sikukuu na siku za kawaida, vipindi vya pekee na la.
Vivyo hivyo na mambo ya Mungu hakuna ayafahamuaye ila Roho wa Mungu.
Vivyo hivyo, nikiwa na maombi, niyatoe, mradi niweke mbele mapenzi yake.
Viwambo na maelezo ya matekelezo halisi ya toleo la Mac yalifichuliwa kwenye Intanet tarehe 8 Desemba 2005.
Viwanda vyahusu utolezi wa kuunda sigara, na nguo.
Viwanda vya nguo hutumia pamba kutoka mashambani na kuibadilisha kuwa uzi halafu kitambaa na nguo.
Viwanda vya sinema za watu wazima na kamari vimechukua faida kamili ya mtandao wa dunia nzima, na mara nyingi hutoa chanzo muhimu ya mapato ya matangazo kwa tovuti zingine.
Viwango kule Uropa na Amerika Kaskazini ni chini ya asilimia 1. Mwanzoni ulijulikana kama hepatitisi ya seramu.
Viwango viko juu zaidi vikilinganishwa na wanaojidunga dawa kwa mshipa, walio na maambukizi ya VVU, na wanaume wanaofanya ngono na wanaume wengine.
Viwango vya dalili za kibakteria katika mkojo huongezeka kwa miaka kutoka asilimia 2 hadi 7 katika wanawake walio katika umri wa kuzaa, hadi hata asilimia 50 katika wanawake wazee zaidi walio katika mashirika ya utunzaji.
Viwango vya Estrogen vinaweza kuongezeka hadi mia wakati wa ujauzito.
Viwango vya gesi ya radoni hutofautiana kulingana na maeneo na elementi za mchanga ulio chini na miamba.
Viwango vya juu vya jotoridi wakati wa ufanyaji kazi wa vifaa mbalimbali huweza pia kukadiriwa kwa kutumia pigmenti fulani zinabadilika rangi zinapofikia jotoridi fulani.
Viwango vya juu vya kotisoli huweka majibu hasi kwenye pituitari, ambayo hupunguza kiasi cha ACTH kinachotolewa kutoka kwa tezi ya pituitari.
Viwango vya kisukari vimeongezeka katika miaka 50 iliyopita, sambamba na unene wa kupindukia.
Viwango vya kudhibitisha ikiwa matibabu ni mwafaka hupendekezwa kwanza baada ya wiki nne na punde viwango hivi vinaposhuka chini ya nakala 50 /mL.
Viwango vya kufeli huongezeka hadi asilimia 4-7 katika mwaka moja na asilimia 13 katika miaka miwili.
Viwango vya kuongezeka kwa umri, ma ni mkubwa katika kusini mashariki mwa Marekani.
Viwango vya maambukizi viko juu katika baadhi ya nchi za Afrika na Asia.
Viwango vya mimba zisizotarajiwa vimeripotiwa kati ya asilimia 1 na 20 kwa wanaotumia symptothermal.
Viwango vya muteshion hutofautiana sana kati ya aina tofauti ya bakteria na hata miongoni mwa kloni mbalimbali za bakteria aina moja.
Viwango vya utumiaji mzuri wa dawa waka ti wa kisomo cha kufuatiliwa kwa karibu huwa kwa kawaida juu zaidi ikilinganishwa na hali halisia duniani.
Viwango vya vifo vimeshuka baina ya miaka ya 1970 na 2000.
Viwango vya visa huwa sawa katika nchi zote na hutegemea sana namna ya utambuzi.
Viwavi vya spishi nyingi vinakula mimea ya mazao.
Vi WILL Vi Toyota WILL Vi ni gari dhabiti, inayochnganya mitindo ya magari tofauti.
Vizazi hivi hata leo humiliki utajiri mwingi na ndio wenye ushawishi mkubwa wa kisiasa katika jamii za pwani ya Kenya.
Vizuia magonjwa ya akili kama vile risperidoni (Risperdal), olanzapini (Zyprexa), na kwetiapini (Seroqueli) yanaagizwa kama vidhibiti halihisi ya moyo na kwa kutibu wasiwasi.
Vizuizi vya Anjiojenesisi viliwahi kufikiriwa kuwa na uwezo wa kutkama matibabu ya "risasi fedha (silver bullet)" yanayoweza kutumiwa katika aina nyingi za saratani, lakini jambo hili halijadhihirika katika utendaji.
Vizuizi vya anjiojenesisi Vizuizi vya anjiojenesisi kuzuia ukuaji mkubwa wa mishipa ya damu (anjiojenesisi) kwamba vivimbe huhitaji ili kuishi.
Vizuizi vya kolinesterasi vilivyoidhinishwa kwa ajili ya udhibiti wa dalili za Alzeima ni donepesili (jina la kibiashara ni Arisepti), galanitamini (Rasadine), na rivasitigimini (huitwa Ekiloni na Pachi ya Ekiloni ).
V ni herufi ya 22 katika alfabeti ya Kilatini ambayo ni pia mwandiko wa Kiswahili cha kisasa.
VoIP inapevuka na kujitokeza kama mshindani mbadalia wa huduma za simu za jadi.
"Vol. 2 ni kama dhambi ya asili ya (Adamu na Hawa).
Volekano nyingi ziko juu ya vyumba hivi vya magma ndani ya ganda la dunia.
Volk anafunza kama Profesa msaidizi wa Somo la Muziki.
Volkeno bwete inaweza kuamka tena.
Von Soden alifanya utafiti akatuma taarifa juu ya matendo ya Peters kwenda Berlin.
Voyager 1 ilipita karibu na sayari za Jupiter na Saturn na kupiga pacha bora za sayari hizi na miezi yao.
VPN inaruhusu watumiaji wa kompyuta kuonekana kuhakiki kutoka kwa eneo la anwani ya IP mbali na ile halisi waliounganishwa nayo kwa mtandao.
Vumbi kutoka sakafu ya ziwa imeonyesha kuwepo kwa hali ya maji safi kwa vipindi kadhaa katika kipindi cha miaka 10,000 iliyopita, na kwamba kiwango cha ziwa kilikuwa yapata 9m juu zaidi ya kiwango chake cha sasa yapata 990 m juu ya usawa wa bahari.
Vurugu na ubaguzi dhidi ya wanawake huwa kwa wingi.
Vuvuzela imekuwa ikisemakana kuwa na mizizi yake katika historia ya kiafrika, lakini linapingwa.
VVU hutafuta na kuharibu CCR5 inayotolesha seli za CD4 + T katika awamu kali ya maambukizi.
VVU na UKIMWI Si kila mtu aliye na VVU ana UKIMWI.
VVU ni retrovirusi ambavyo hasa huambukiza vipengele vya mfumo wa kingamwili ya binadamu kama vile seli za CD4 + T, makrofaji na seli za dendraiti.
Vwawa ni mji wenye mitaa yake ambayo ni Old Vwawa, Ilolo, Isangu, Vwawa day, Ichenjezya, Ilembo, Frolida, Mbimba Itemba, na Mtambwe.
Vwawa pia imepitiwa na reli ya TAZARA kutokea jijini Dar es Salaam hadi Kapiri Mposhi nchini Zambia.
VW imeendelea kupanusha utengenezi wake hata nje ya magari ya familia.
Vyakula vya mikebe ambavyo havijaharibika vinaweza kuokolewa.
Vyama vingine vilipigwa marufuku.
Vyama vingi vilishindana kwenye uchaguzi.
Vyama vya kikomunisti na kifashisti vilianza kupata kura nyingi.
Vyama vya Kitaifa ndani ya Muungano Kutambulika rasmi kwa Chama cha kitaifa Ambulensi inayomilikiwa na Mexican Red Cross Vyama vya Kitaifa vya Msalaba Mwekundu na Hilali Nyekundu vipo katika karibu kila nchi duniani.
Vyama vya upinzani vilipata kura nyingi mjini kushinda serikali ya Robert Mugabe katika chaguzi za kisiasa.
Vyama vya wafanyikazi polepole vilishinda vikwazo vya kisheria dhidi ya haki ya kugoma.
Vyanzo asili ni vyanzo ambavyo vina uwezo wa kutoa nishati vyenyewe bila kutegemea vyanzo vingine.
Vyanzo asili vya chumvi ambavyo nungu hutumia hujumuisha mimea yenye chumvi, mifupa ya wanyama, magamba ya miti, matope kwenye udongo wenye chumvi sana, na vitu vilivyoshikwa na mkojo.
Vyanzo vinavyotaja namba vinatofautiana sana mara nyingi kufuatana dini ya wahariri.
Vyanzo vingine vya mmenyuko kali ya mzio vya kawaida ni pamoja na tibakemikali, chanjo, protamini (inapatikana katika manii), na matibabu ya dawa inayotengenezwa kutoka kwa mboga.
Vyanzo vya habari kuhusu uvumbuzi wa Ibn Firnas vinapatikana katika mskiti wa Cordue nchini Uhispania ambavyo vinaonesha na kuelezea uvumbuzi wa mwanasayansi huyo.
Vyanzo vya kimsingi vya kabohidrati hizi za ziada ni vinywaji vilivyo na sukari ambavyo vinazingatiwa kusababisha karibu 25% ya nguvu za kila siku katika vijana wakomavu mle Marekani, na chipsi za viazi.
Vyasa alikubali, ikiwa tu Ganesha angechukua muda wake kuelewa kile kilichokuwa kikisemwa kabla ya kukiandika.
Vyasa anamfanya mjakazi kumzalia mwana wa tatu anayeiywa Vidura.
Vyenye maji vya ziwa vina mchanganyiko mkubwa wa ioni Na+, HCO3- na CO32-.
Vyeo vingi vilitolewa kwa watu wawili kwa kipindi kilekile kwa sharti la kwamba hao wapatane na kuangaliana.
Vyeo vya juu viliwapa sehemu kubwa zaidi ya mali ya maadui iliyoporwa baada ya ushindi.
Vyeti vya kwanza vya bachelor vikatolewa 1998.
Vyomboanga hupatikana kwa namna mbili: Zikiwa nyepesi kuliko hewa * Puto - ni fuko kubwa lenye ganda la kitambaa au plastiki lisilopenya gesi.
Vyomboanga vingine vinapewa kazi ya upelelezi angani hasa kukaribia sayari, kukusanya data zao na kuzituma duniani.
Vyombo vingine vinaingia kwa muda mfupi tu juu ya angahewa bila kumaliza mzingo wa dunia.
Vyombo vya angani vimefika Mirihi na kutuma picha.
Vyombo vya habari Manga Kibonzo cha mtandao ya asili ya Hetalia: Axis Powers ilichukuliwa katika tankobon mbili na kuchapishwa na Gentosha Comics.
Vyombo vya habari vya kibinafsi mara kwa mara hukosoa sera za serikali.
Vyombo vya habari vya kwanza kwa maana iliyoelezwa juu vilikuwa magazeti.
Vyombo vya kigeni vya habari vimekuwa vikizuiliwa kuingia Gaza kwa kupitia Misri au Israeli.
Vyombo vya maji na chakula visafishwe kwa dawa.
Vyombo vya ukuaji kama vile sahani ya agar hutumiwa kutenga aina moja tupu ya bakteria.
Vyombo vya upasuaji vinavyotumika ni vidogo kuliko vyombo vya jadi.
Vyoo kwenye nyumba za Roma ya Kale kwa kawaida zilitegemea mashimo marefu chini ya nyumba.
Vyumba hivi huwekewa chakula ili nyuki wadogo waweze kuvitumia kadiri wanavyokua.
Vyuo hivi vya Ulaya viliendelea kuwa mahali pa maendeleo na kukuza sayansi ya kisasa.
Vyuo Kwa mtazamo wa upanuzi wa haraka na ugomo wa utawala, chuo kikuu kilifanywa marekebishaji mwaka 1983 kusababisha mgawanyiko wa utawala kupitia uumbaji wa vyuo vya kampasi sita zinazoongozwa na wakuu.
Vyuo vikuu * Chuo kikuu cha Lund (1666) * Chuo Kikuu cha Teknolojia Picha:Adelgatan 2008.
Vyuo vya ufundi Wilaya ina Chuo 1 cha ufundi stadi kinachoitwa "Nkowe Chuo cha Ufundi", katika Chuo hicho kuna fani nne (4) za Ufundi; fani ya ufundi seremala, uashi, Sayansikimu na bati/chuma.
Vyuo vya Umma *1.
Vyuo Vya Umma Kuna Vyuo vikuu vya umma saba katika nchi ya Ghana lakini pia kuna taasisi zingine zinazotoa shahada ya kwanza na stashahada.
VZIG inapendekezwa kwa muda usiozidi masaa 96 baada ya kukumbana na virusi.
VZIG kimsingi hutolewa kwa watu walio katika hatari ya kupatwa na matatizo kutokana na gharama yake ya juu na kinga ya muda mfupi.
Waabbasi walichukua nafasi ya Wamuawiya waliokuwa nasaba ya kwanza wa makhalifa baada ya makhalifa wanne wa kwanza.
Waafiki wa dhana hii husisitiza kuwa mtu yeyote hafai kushurutishwa kuteseka kinyume na mapenzi yake, hasa kutokana na hali kama vile ugonjwa usiotibika, ugonjwa wa akili na uzee usiokuwa na uwezekano wa kuimarika.
Waafrika hao tangu zamani waliwaheshimu wafu kwenye makaburi yao, lakini baadhi ya Wakristo waliwaheshimu wafu kanisani kwa sala zao pamoja na kusujudu pengine masalia au picha za hao wafu.
Waafrika kwa jumla hawakuwa na haki za kiraia katika nchi hiyo isipokuwa katika Jimbo la Rasi kama walikuwa na elimu na mapato ya kulipa kodi za kutosha.
Waafrika pia hutumia mboga zilizopashwa moto na ambazo zina pilipili.
Waafrika wa leo wangeuliza swali kama sababu za mafarakano kule Ulaya miaka 500 iliyopita bado zina nguvu kwao.
Waafrika waliruhusiwa kuingia au kukaa katika maeneo "meupe" kwa kibali maalum tu, kwa mfano kama walikuwa na ajira hapa.
Waafrika weusi waliambiwa kupiga kura kwao katika maeneo ya kikabila.
Waajemi wengi kutoka bara wanakuja hapa kwa likizo wakati wa baridi.
Waamini huko Transilvania (1850) Waamini huko Romania (1930) Waamini huko Romania (2002) Uwepo wa waamini nchini kadiri ya sensa ya mwaka 2002 Source: http://recensamant.
Waamini wa elimu ya anga wanaamini kila mnyama ana maana fulani pekee.
Waamini wakijiandaa kupokea Ushirika mtakatifu.
Waamini wa Mashariki wapatiwe mapadri na maaskofu wao popote wanapohitaji.
Waamini wengi kama Bernardo na padri Petro walitamani mtindo mwingine, pamoja na uadilifu wa makleri, uchungaji wenye bidii na ujirani na watu, hasa wenye shida.
Waandishi alihitimisha kwamba utafiti haki juhudi zaidi kupunguza mfiduo umma moshi wa tumbaku.
Waandishi huandaa kila toleo kwa kuhudhuria mikutano ya wafanyikazi ya Jumamosi, inayofanywa katika ofisi za LA Youth katika Wilaya ya Fairfax.
Waandishi Mwamerika Richard Moore na Mhindi Vinitha Vishwanath Waliaga dunia katika mwaka wa 2006 na hivi majuzi zaidi, Mbahraini Mohammed Aslam GDN la leo Gulf Daily News ndilo gazeti la kila siku maarufu kabisa nchini Bahrain.
Waandishi tofauti wanakubali kuwa kuna kati ya spishi 4 na 18 katika jenasi hii.
Waandishi walipendekeza kwamba miongoni mwa makundi ya watu ya Malagasi kulikuwa na wakazi wa kutosha wa Duffy-chanya wenye kudumisha maambukizi ya mbu na ya ini.
Waandishi wa muhimu katika eneo hili ni pamoja na Ken Wilber, Abrahamu Maslow, Stanislav Grof, John Welwood, David Brazier na Roberto Assagioli.
Waandishi wa Triangle Matukio marufu ya Triangle yaliyotajwa hapo juu, mbali na nyaraka rasmi, yametokana na kazi zifuatazo.
Waandishi wa Ulaya walitofautisha "Guinea ya Juu" (Senegal hadi Kamerun) na "Guinea ya Chini" (Kamerun hadi Angola).
Waandishi wa vitabu hivyo vinne waliishi miaka mia hivi baada ya matukio: ndiyo sababu waliweza wakachanganya habari za hao watu wawili ambao walifanya juhudi mpya tena kali, wa kwanza upande wa dini, wa pili upande wa siasa, labda kwa nyakati tofauti.
Waandishi wengi wa historia katika Israeli walikuwa manabii ( 1 Nya 29:29; 2 Nya 9:29; 12:15).
Waanglikana na Wakatoliki ndiyo kanisa zinazo wafuasi wengi na Owerri nyumbani mwa Assumpta Cathedral, Kituo msimamizi wa kanisa la Katoliki la Owerri (Kilatini: Archidioecesis Overriensis).
Waanglikana na Wakatoliki wa Kale hujiona katika ushirika katika Kanisa moja na Walutheri wenyewe kama ni "harakati ya mageuzi makubwa ndani ya Kanisa Katoliki".
Waanglikana na Waluteri Katika makanisa mengine huwa askofu mkuu ni askofu kiongozi wa nchi fulani.
Waanglikana wako katika nchi zote zilizokuwa chini ya ukoloni wa Kiingereza, kwani huko wamisionari wao waliweza kufanya kazi kwa urahisi.
Waanglikana wengine, waliovutwa zaidi na matengenezo ya Kiprotestanti na kutojali sana urithi wa kale wanaitwa "Low Church (Kanisa la chini)".
Waanzalishi ni wanachama asi watu kutoka wilaya, mkoa na serikali kuu viwango, na wataalam na kuthibitika rikodi katika elimu, utamaduni,sanaa, mashirika ya maendeleo na afya ya uzazi.
Waanzilishi wa mradi huu ni Ethan Zuckerman na Rebecca Mackinonn.
Waarabu na Waswahili walilima mashamba ya michikichi na mpira.
Waarabu walipokuwa wanaingia katika nchi ya Usangu waliingia kufanya biashara.
Waarabu walisaidiana na askari Waturuki walioleta bunduki kwa mara ya kwanza katika nchi hiyo.
Waarabu walishtuka kukutana na jeshi kubwa kiasi lililosimama bila kuwahsanmbuia.
Waarabu wa Omani, kama Wareno waliowatangulia, waliweza kutawala eneo la pwani tu, si eneo la bara.
Waasia wa kwanza walivyochorwa wakiingia MIsri mnamo 1900 KK : kutoka kaburi la Khnumhotep II, afisa wa Farao Senusret II huko Beni Hasan.
Waasi wa Kiislam katika Sahara wanaojiita Al-Qaeda katika Maghreb ya Kiislamu wameongeza vurugu yao katika miaka ya karibuni.
Waasi walivamia kituo cha redio, uwanja wa ndege, ikulu na ofisi ya posta na simu.
Waathiriwa wana uwezekano wa kukuza mbinu za kuhimili wanapokomaa, hivyo kufidia dalili zao za awali.
Wabanjambegu (kutoka Kiing. : seedcracker) ni ndege wadogo wa jenasi Pyrenestes katika familia Estrildidae ambao wanatokea Afrika tu.
Wabarnaba ni jina linalotumika kwa kawaida kuwataja watawa wa shirika la Makleri wa Mt.
Wabelgiji wakachukuwa Kongo na Rwanda-Urundi, na Wahispania wakachukuwa sehemu ya Guinea, Spanish Sahara (sasa Sahara ya Magharibi),na Ifni na sehemu fulani za Morocco.
Waberber wengi, hasa kaskazini, wameacha lugha yao na kutumia Kiarabu lakini walileta maneno yao katika lahaja ya Kiarabu cha Kimaroko.
Wabilikimo wa kabila la Wabaka wa Kamerun wakicheza.
Wabizanti wenyewe walijiona ni bado Dola la Roma wakiendelea tu.
Wabolsheviki walijaribu kuharibu kanisa.
Wabolsheviki waliunda serikali mpya chini ya uogozi wa Lenin.
Wabuddha ni 21.3%, Watao ni 14.2%, Wakristo ni 11.8 ( Waprotestanti wakiwazidi kidogo Wakatoliki ), Waislamu ni 3.1%.
Wabuddha ni kama 22.8 %.
Wabudha wanaamini kwamba maisha kwa undani yamejaa mateso au kuchanganyikiwa.
Wabunge hao walikuwa wakienda mkoa wa Bonde la Ufa kwa ajili ya uchaguzi mdogo wakati ajali hiyo ilitokea.
Wabunge wake 265 hawapigiwi kura na raia wa nchi wanachama bali wanateuliwa na bunge za nchi wanachama.
Wabunge wake huitwa "seneta".
Wabunge Wodi Jimbo hili lina Wodi tatu za Kupiga Kura.
Wachache huitwa "ayatollah mkubwa" wakikubaliwa na wafuasi wengi sana pia na wenzao.
Wachagga na muhogo Inasemekana kuwa "Mchagga halisi hali muhogo - akila muhogo atakufa".
Wachambuzi wengine wameelezea kuwa cheo na faili za al-Qaida kama zinazobadilika kutoka kuwa "unaotegemea Waarabu", katika miaka yake ya kwanza ya oparesheni, na kuwa "kwa ukubwa ya Kipakistani", wa 2007.
Wachapishaji Ulaya pia hutafiri manga katika lugha nyingine kama vile Kijerumani, Kiitaliano, Kiholanzi, na kadhalika.
Wachezaji 7 wa United walikufa katika eneo la tukio, huku Duncan Edwards akifa majuma mawili baadaye hospitalini.
Wachezaji mashuhuri wanaoichezea klabu hiyo.
Wachezaji wakawa na mashaka na ushindi wa Hiro na Ando.
Wachezaji walioandikwa kwa maandishi kolezo ndiyo bado wanaichezea timu ya Manchester United.
Wadadisi wa kibiashara wanaotumia hifadhi walikuwa wamesababisha kuaguka kwa soko la hisa katika siku hizo.
Wadadi wa mambo wanadai kuw, wimbo wa vision of love unaelekea kushukuru upendo kwa Mungu zaidi kuliko upendo kwa mpenzi.
Wadhamini wa makampuni mbalimbali husimamia tamasha nyingi kila mwaka.
Wadogo jinsi walivyo hawana nguvu kuogelea dhidi ya mikondo ya bahari kwa hiyo wanaelea tu baharini wakisukumwa na mwendo wa maji.
Wadonato walipoteswa hivi na serikali, Agostino akanyamaza, hakupinga.
Wadudu hawa hupendwa na umandejua kwa sababu mmea wenyewe unamea katika ardhi isiyokuwa na rotuba ya kutosha.
Wadudu mabawa-makubwa ni wadudu wakubwa kiasi hadi wakubwa sana wenye mabawa makubwa yakilinganishwa na mwili wao.
Wadudu mabawa-marefu ni wadudu wadogo wa oda Mecoptera katika nusungeli Pterygota (wenye mabawa ). Jina ni tafsiri ya jina la kisayansi. Familia muhimu za oda hii ni Panorpidae (nzi-nge) na Bittacidae (nzi-ning'inia).
Wadudu na baadhi ya moluska hutumia ugiligili unaoitwa hemolimfu badala ya damu, tofauti ikiwa kwamba hemolimfu haipatikani katika mfumo wa usambazaji uliofungwa.
Wadudu wa kijamii Spishi kadhaa za nyuki ni wadudu wa kijamii maana yake wanaishi katika kundi si peke yao kama aina nyingine za nyuki.
Waendesha mashitaka wa ICC wamedai kwamba al-Bashir "aliongoza upangaji na utekelezaji wa mpango wa kuharibu sehemu kuu" ya makundi tatu ya kikabila katika eneo la Darfur kwa sababu ya makabila yao.
Waeskimo walitumia mara nyingi mifupa mirefu ya nyangumi kama miguu ya sleji.
Waesperanto wengine bado wanataka hiyo, lakini wengine wanapenda kuitumia tu bila nia ya kuieneza duniani kote.
Waethiopia wakajibu kwa kushambulia Sudan 1889.
Wafadhili na wabia Alumni Ujerumani ni mradi wa mashirika mablimbali na masomo mbalimbali.
Wafadhili wakatoa dola bilioni 4.2 kama msaada wa miaka minnne.
Wafalme na watawala wengine Hakuna utaratibu sanifu mtawala gani anastahili kuitwa "mfalme".
Wafalme wake walilenga jitihada na nguvu za nchi kwa teknolojia za usafiri baharini.
Wafalme wa nchi kama Moroko na Yordani wana athira kubwa zaidi.
Wafalme wa sehemu walikuwa dhaifu mwanzoni na mamlaka kubwa ilikuwa mikononi wa makabaila katika majimbo ya ufalme.
Wafalme wa Ulaya waliendelea kuangalia jamhuri ya Ufaransa kwa wasiwasi kwa sababu ilikuwa nchi ya Ulaya kwanza iliyopindua utawala wa kifalme.
Wafalme wa Ulaya walipendelea kuhesabu miaka ya utawala wao wakiiga mfano wa Waroma wa Kale.
Wafalme wenyewe na mizimu yao walipewa nafasi muhimu.
Wafalme wote wa kaskazini wanasemwa kuwa wabaya.
Wafanyabiashara wale waliona mahubiri ya Injili kuwa kizuizi tu cha biashara yao.
Wafanyabiashara waliendelea kujenga makao yao hapa hivyo kuanzisha mji mwambaoni kati yao pia makampuni ya Kijerumani.
Wafanyabiashara wenyeji na Wamisri hawakuchelewa kujenga karibu.
Wafanyabiasha wengine wa Kiarabu waliokaa Ndembezi ni Ally bin Salum na Mohamed Saidi Kinanda.
Wafanyakazi, interns, wachuuzi na makandarasi wanahimizwa kutumia transit molekuli mikoa umma (kama King County Metro na Sound Transit) na ruzuku nauli.
Wafanyakazi katika huduma tatu za Nigeria zilizo na silaha ni jumla takriban 76,000.
Wafanyakazi kutoka Bara Hindi Waingereza waliamua kuchukua wafanyakazi kutoka Bara Hindi kwa sababu katika majaribio ya kwanza Waingereza hawakuelewana na wenyeji wa pwani ambao waliajiria awali.
Wafanyakazi wake wengi ni waandishi na watafiti.
Wafanyakazi wengi mwishowe huenda kufundisha katika shule ya Monkton Combe, mjini Bath, mwelekeo ambao utaendelea katika siku zijazo.
Wafanyakazi wengine watatu walipata mafunzo katika masuala ya Televisheni, redio za jamii na uzalishaji wa magazeti katika chuo cha Uandishi wa Habari cha Denmark kinachoitwa Arhus.
Wafanyikazi hawa walifanya kazi ya usafi, ufuaji nguo, upishi wa vyakula, misingi ya kutunza eneo za shule na kazi zinazofanana, hivyo basi kuwaacha wanafunzi na uhuru wa kusoma na kujifunza pamoja na shughuli za burudani.
Wafanyikzai wa kinu walijifunza haraka kuwa utulivu wa kiuchumi wa kifaa chao kilichovutwa na farasi haukuwa dhabiti, na walikuwa na maswala ya kifedha miaka mingi baada ya ujenzi.
Wafaransa 10,000 wanaishi Gabon, na Ufaransa unaathiri mambo ya kigeni, utamaduni na biashara nchini Gabon.
Wafaransa 40,000 walirudi wote wengine walikuwa wamekufa au kukamatwa.
Wafaransa waliunda makazi ya kwanza ya kudumu mnamo 1742 wakaanzisha mashamba na kuchukua wafungwa kama watumwa waliolima mashamba haya. 1814 Mahe pamoja na funguvisiwa ilitwaliwa na Uingereza na kuwa koloni yake hadi uhuru wa nchi mwaka 1976.
Wafiadini wa karne ya 20 Wafiadini Wakatoliki Mwanzoni mwa karne ya 20 vijana wawili tena wa Kanisa Katoliki walimfia Yesu ( 1918 ) wakatangazwa wenye heri na Papa Yohane Paulo II mwaka 2002 : Daudi Okelo na Jildo Irwa.
Wafiadini wa Uganda Hatuna budi kukumbuka kilichotokea mwanzoni mwa historia ya Kanisa katika Afrika Mashariki huko Uganda.
Wafilipino milioni 12 wanaishi nje ya nchi.
Wafinisia waliendeleza mwandiko wa kikabari wa kale uliokuwa mwandiko wa silabi na kuifanya alfabeti ya herufi moja-moja.
Wafinisia walikuwa na alama ya "waw" iliyokuwa kiasili picha iliyorahisishwa ya fimbo la kingoe au kiopoo wakitumia alama tu kwa sauti ya "w" na kuiita kwa neno lao kwa fimbo "waw".
Wafinisia walikuwa na alama ya "zayin" iliyokuwa kiasili picha iliyorahisishwa ya jambia (silaha) wakitumia alama tu kwa sauti ya "dz" na kuiita kwa neno lao kwa silaha hiyo "zayin".
Wafinisia walikuwa na gimel iliyokuwa kiasili picha iliyorahisishwa ya ngamia wakitumia alama tu kwa sauti ya "g" na kuiita kwa neno lao kwa ngamia "gimel".
Wafinisia walikuwa na he iliyokuwa kiasili picha iliyorahisishwa ya mtu anayeomba wakitumia alama tu kwa sauti ya "h".
Wafransisko na Wadominiko walinyosha kiasi kasoro za kukosa mahubiri katika Misa ya kawaida.
Wafransisko wa kwanza walifanya kazi hivyo, pasipo kulenga malipo moja kwa moja.
Wafrika Wamarika walichangia kwa takriban nusu ya walioambukizwa mwaka wa 2010.
Wafuasi wa Dini ya Musambwa wamepungua lakini bado wako.
Wafuasi wa Hus walichukua silaha wakijitetea dhidi ya askari wa maaskofu na watawala wa milki.
Wafuasi wake katika mikoa ya Bohemia na Moravia (leo Ucheki) wakasikitika mno.
Wafuasi wake kwanza waliruhusiwa, halafu wakaanza kukutana nje ya makanisa.
Wafuasi waliokuja baada ya wale kumi na mbili waliokuwa pamoja naye, walitoa fikra na mawazo yao kuhusu Isa, hivyo baada ya muda waligawanyika makundi mbalimbali.
Wafuasi wa Matiba waliendelea kwa jina la FORD-Asili.
Wafuasi wa Muawiya waliendelea kutawala hadi 750 walipopinduliwa na wafuasi wa Abbas mjomba wa mtume Muhammad.
Wafuasi wao walio wengi wengi wanaishi Ujerumani milioni 12.5, Marekani 7.1, Uswidi 6.5 million, Ethiopia na Tanzania kila moja milioni 5.8, Indonesia 5.6.
Wafuasi wa unajimu hufundisha ya kwamba nyota zinaathiri maisha ya watu na matukio duniani kama amani, vita au maafa.
Wafuasi wa ushikiliaje ukale, wanaushikilia ukale, kama jinsi mambo yalivyo kwa sasa, au kama jinsi mambo yalivyokuwa hapo awali.
Wafuasi wa utawala huria wanataka kuondoa mfumo wa ngazi ya madaraka unaowapa maafisa wa juu uwezo na hali ya kuwamulia wengine wa ngazi za chini.
Wageni wa hoteli hii wana jumla ya bahari ambayo wanaweza kutumia.
Wageni wakatakiwa kujiandikisha kwenye kituo cha hifadhi ya mambo ya kale katika kijiji.
Wagermanik, Udachi, Wajerumani, Germans, Germany, Teutonic, Germania Katika Kiswahili cha leo maneno " Ujerumani " na "Wajerumani" humaanisha nchi kubwa ya kisasa katika Ulaya ya Kati na wakazi wake.
Wagiriki ambao walikuwa na mahusiano bora na kabila za Juba (Bari) walijenga kinacho julikana leo kama Business District.
Wagiriki wa Kale waliamini kuwa damu ya miungu, ichor, ilikuwa ni madini ambayo ilikuwa sumu kwa binaadamu.
Wagiriki wa Kale walichukua alama hiyo na kuitumia kwa namna mbili: kwa umbo moja kama digamma (tazama ) na umbo la pili kama " ipsilon " bila kujali maana asilia ilitaja sauti kati ya "u" na "i".
Wagiriki waliamini ya kwamba makuhani hao walikuwa na elimu ya siri hasa kuhusu nyota na utabiri wa nyota.
Wagiriki waliamini ya kwamba mungu Pallas Athena aliwaokoa.
Wagiriki walichukua alama hiyo na kuiita "Delta" bila kujali maana asilia ya "mlango" ilikuwa sauti tu ya "d".
Wagiriki walichukua alama hiyo na kuiita "Zeta" bila kujali maana asilia ya "jambia".
Wagiriki walichukua alama hiyo na kuitumia kwa namna mbili: kwa umbo moja kama digamma kwa sauti ya f au v na umbo la pili kama ipsilon bila kujali maana asilia ilitaja sauti kati ya "u" na "i".
Wagiriki walichukua alama hiyo wakaigeuza na kuiita "rho" bila kujali maana asilia ya "kichwa" ilikuwa sauti tu ya "r".
Wagombea watatu wenye kura nyingi wameteuliwa na kusimamishwa mbele ya wapiga kura wa visiwa vyote watakaomchagua rais wa jamhuri.
Wagon ina vikalio vya nyuma huru wakati Wagon ya kibiashara ina vikalio nusu huru.
Wagonjwa hao pia ni lazima wawajulishe wafanyakazi wa chumba cha matibabu ya dharura na waweke habari kuwahusu pamoja na vitambulisho vyao vinavyoonyesha kuwa wanatumia vizuizi vya MAO.
Wagonjwa hatimaye watashindwa kutenda hata mambo rahisi kabisa bila kusaidiwa.
Wagonjwa hawajakuwa wakilazwa hospitalini tangu miaka ya 1950, ingawa wangali wanalazwa.
Wagonjwa hawa kuwa na kiwango cha chinichini ya fahamu, na "Glasgow Score" ya kukosa fahamu ya 3-5.
Wagonjwa hawa kwa kawaida huonyesha takikadia na ishara zingine za mshtuko wa nguvu kupita kiasi.
Wagonjwa mara nyingi wanapenda mchanganyiko wa kumwagilia upashwe joto mpaka kufikia lile joto la mwili.kizunguzungu ni tatizo kuu la unyonyaji kwa kutumia vimiminika ambavyo ni vya baridi au vya joto kuliko joto la mwili.
Wagonjwa wanaotibiwa na dawa zenye vizuizi vya MAO hufuatiliwa kwa karibu na madaktari waliowapa maagizo, ambao hutakiwa kutoa ushauri kabla ya kutumia madawa yanayoagizwa na wafamasia katika maduka ya dawa.
Wagonjwa wanaume wana matarajio madogo zaidi ya kuishi ikilinganishwa na wanawake.
Wagonjwa wengi hawawezi kuishi zaidi ya mwaka baada ya utambuzi.
Wagonjwa wenye dalili wana homa kidogo, conjunctivitis, maumivu ya muda kwenye jointi (hasa zile ndogo za mikononi na miguuni) na mwasho ambao mara nyingi unaanza usoni na kuenea katika mwili wote.
Wagonjwa wenye mhemuko unaobadilika kwa urahisi wanapaswa kujiepusha na vichangamsha kwa kuwa vinatibua kubadilika kwa halihisi ya moyo.
Wahaiti walionekana haswa kama wahamiaji wa kiuchumi kutoka umaskini uliokidhiri nchini Haiti, ambalo ndilo taifa lenye umaskini mwingi zaidi katika ulimwengu wa Magharibi.
Wahakiki wengine wa karne ya 19, wakifuata mfano wa Rosseau, wamekubali huu mgawiko wa utamaduni wa juu na wa chini; hata hivyo wameuona ubora na uchangamano wa utamaduni wa juu unaochugua na kuharibu hali halisi ya kimaumbile ya watu.
Wahandisi bidii kuchanganya automatiska vifaa na hisabati na mashirika binafsi kujenga mifumo tata kwa haraka kupanua matumizi mbalimbali na shughuli za binadamu.
Wahandisi wanaofuzu kutoka chuoni humo hung'ang'aniwa na waajiri wanaposaka ajira.
Wahanga wengi walikuwa vijana wanafunzi waliosoma kwenye chuo cha ukarani ndani ya jengo hili pamoja na walimu na wafanyakazi wake.
Wahariri Jukumu la wahariri wa BrooWaha ni dogo sana na hasa huwa kuthibitisha kuwa makala haya hayana ubaguzi au habari zozote zisizotakikana.
Wahariri wakuu wa makala ya kisayansi ya Climacteric walisema kuwa tofauti kubwa katika kazi kati ya homoni sinthetesi na homoni zinazofanana kibayolojia inaweza kupatikana katika sehemu projestini dhidi ya projesteroni.
Wahariri wanaitoa kama imeshakamilika lakini kabla ya kuiuza wanatoa nakala kwa majaribio ili makosa yaonekana.
Wahausa ni watu wa Afrika wanaoishi Afrika Magharibi.
Wahindi wengi waliofukuzwa Uganda wamehamia Kanada pia.
Wahindu kutoka India ni wengi zaidi kidogo (karibu 15%).
Wahispania hawakuona umuhimu sana kutawala visiwa vyote vidogo hivyo Wazungu wengine walifuata na kuvamia visiwa mbalimbali.
Wahispani au Latino walikuwa 4.96% ya wakazi.
Wahispania waliikuta kwa Azteki na kuipeleka Ulaya.
Wahispania walikikuta Amerika na kuisambaza Ulaya.
Wahispania walipeleka nyanya Ulaya pia.
Wahispania walirudi polepole wakabadilisha jina la mji kuwa Santa Isabel.
Waholanzi na pia Waingereza walijaribu mbinu mbalimbali kuwashinda wale weusi wa porini walioonekana na tishio kwa utaratibu wa utumwa na uchumi wa koloni.
Waholanzi walijaribu kurudisha utawala wao lakini walilazimishwa na Marekani kukubali uhuru wa nchi.
Waholanzi walipochukua utawala wa sehemu hii ya "Guyana" waliendelea kujenga uchumi wa mashamba makubwa na kuingiza watumwa kutoka Afrika.
Waholanzi walirudi mwaka 1667 wakatwaa eneo lote na kuita kituo Fort Zeelandia na kijiji mbele yake "Nieuw Middelburgh".
Wahubiri waliongoza pia roho binafsi.
Wahubiri walizunguka Ulaya kutangaza mpango huo.
Wahudumu aidha hawawezi kupata kazi nyingine, au huvutwa kwa matarajio ya mapato makubwa kutokana na tume.
Wahudumu huwalisha panya hao kwa nafaka na maziwa.
Wahudumu wanahitajiwa kunywa pamoja na wateja wao kila usiku, kwa ajili hii huenda wanapata matatizo kutokana na kunywa kiasi nyingi ya pombe.
Wahusika hujitolea kununua bidhaa za bei ghali kutumiia huduma za MoneyGram.
Wahusika na ukamilishaji wa nyimbo *Mtayarishaji: Dirty Swift *Kuiweka sawa na: Dr.
Wahusika wadogo ni wale wote ambao wanajitokeza sehemu mbalimbali katika kazi ya fasihi kwa mfano, mwanzoni mwa kitabu hadi mwishoni mwa kitabu.
Wahusika wa filamu hii ni Angelina Jolie na Brad Pitt.
Wahusika wengine katika mfululizo pia hutumia lugha mbalimbali kuelezea maneno yao.
Wahusika wengine wadogo waliokufa ni pamoja na Walt Cummings na Lynn McGill.
Wahutu walijibu kwa kuwashambulia na kuua Watutsi.
Waigbo maelfu walikimbia katika miji ya kaskazini na kukimbilia kwao nyumbani walipoleta habari za mauaji.
Waigizaji * Jazz Raycole aliigiza kama Claire kwenye msimu wa kwanza.
Waigizaji * Sandra Bullock aliigiza kama Margaret Tate, mhariri mkuu wa kampuni ya kuchapisha vitabu.
Waigizaji wakuu ni Damon Wayans na Tisha Campbell-Martin, na kipindi hiki kilitayarishwa na Touchstone Television.
Waigizaji wengi wa filamu huishi katika mazingira ya Hollywood.
Waiingereza bado walitumia ramia yenye kilipukaji kali zaidi iliyosababisha mlipuko wakati wa kugonga kinga ya nje na hivyo kuacha nguvu yake nje ya mabnowari.
Waimbaji wanaweza kuimba kitu chochote kile: nyimbo, opera n.k. Wanawezekana wakawa wanasindikizwa na ala za muziki au bendi za muziki.
Waimbaji wengine waliouimba * Wimbo huu ulishaimbwa na Alvin and the Chipmunks katika mfululizo za nyimbo zao za mwaka 1980.
Wainaina akarudi juu ya ajenda ya muziki ya Kenya baada ya 'Nchi ya Kitu Kidogo' ('Nchi ya rushwa') mwaka 2001, wimbo aliotumia katika kampeni dhidi ya rushwa nchini.
Wainaina mwenyewe pia hujitokeza katika Mo Faya kama mwimbaji.
Wainaina pia alitumbuiza katika uzinduzi wa sherehe ya North Sea Jazz, iliyokuwa Nairobi tarehe Februari 2006, na katika sherehe iyo hiyo huko Uholanzi tarehe Julai 2006.
Waindio wa Brazil Hakuna uhakika jinsi gani uhamiaji huu ulitokea.
Waindio waliingia kutoka kaskazini.
Waindio walirudishwa polepole katika maeneo ya milimani.
Waindio wa Meksiko hasa Wamaya na Waazteki walijenga pia piramidi.
Waingereza baada ya kuchukua Tanganyika kutoka kwa Wajerumani waliendela kutumia Kiswahili kama lugha ya utawala.
Waingereza wakawapa uhuru Seychelles katika mwaka wa 1976, na Ufaransa ukatoa uhuru kwa visiwa vya Ngazija (Comoro) Katika mwaka wa 1977 Djibouti (Afars na Issas) iliyokuwa ikitawaliwa na Wafaransa ikarudi kwa wenyewe.
Waingereza waliacha nchi mwaka 1951 mikononi mwa mfalme mwenyeji.
Waingereza waliahidi kumshawishi Sultani wa Zanzibar ili awaachie Wajerumani haki za Zanzibar huko Tanganyika.
Waingereza walijenga kituo kidogo cha kiutawala kando ya kijiji cha chifu.
Waingereza walijibu mwaka 1774 kwa sheria kali mpya na wanajeshi wao walianza kukusanya akiba za baruti katika makoloni.
Waingereza waliogopa ya kwamba Wafaransa wangehatarisha mawasiliano na koloni yao huko Uhindini kama wangetwaa Afrika Kusini.
Waingereza waliweka hapa kituo cha Mkuu wa Wilaya.
Waingereza waliweka maeneo haya kando hasa kwa walowezi wazungu waliopewa mashamba makubwa.
Waingereza waliweka masharti ambayo kwa hakika yalikuwa ya kibaguzi na yalifanya wananchi wengi wasiweze kukidhi sifa zilizowekwa za kuweza mtu kupiga au kupigiwa kura.
Waishi katika maeneo ya vinamasi, mbuga, na misitu za milima mikuu ya Afrika.
Waislamu huzingatia kiibada kwa kufanya kuomba mara tano kwa siku kama wajibu wa kidini (Fard) (angalia sehemu juu ya isma \000\002\344 ilis chini yasiyokuwepo); hizi sala tano zinajulikana kama Fajr, dhuhr, \000\002\344 Asr, \000\002\344 maghrib na Isha '.
Waislamu ni 9.9%, wakati Wayahudi wanazidi kuhama.
Waislamu ni wengi mjini penyewe na upande wa kaskazini ya Bornu; Wakristo huwa wengi upande wa kusini.
Waislamu walianzisha vita ya jihadi dhidi ya wafuasi wa dini asilia wakaanzisha dola la kidini.
Waislamu waliona matatizo katika sifa zake za divai hivyo walizoea kusoma ayat zake kama lugha ya kishairi yenye picha lakin watu wasio Waislamu walifurahia pia kuona ushairi unaounganisha maono ya kiroho na sifa za divai.
Waislamu walipata kipaumbele katika mambo yote.
Waislamu wa pwani hawakufurahia kupokea Wakristo.
Waisraeli wakakataa maneno yake hata wakatendwa alivyowatabiria kwa ukali wote ( 2Fal 17:5-23).
Waisraeli walijaribu kufuata pande zote mbili kwa pamoja, ila Mungu hakuweza kukubali, kwa kuwa ni peke yake tu.
Waisraeli wote walitoa sehemu ya kumi ya mapato yao wakaiweka katika fungu hilo la jumla.
Waitalia wa kale kama Waetruski wakapokea herufi kwa umbo lililofanana na umbo asilia.
Waitalia walipaswa kuacha nyuma mizinga yote, bunduki 11,000 na vifaa vingi.
Waitalia walipaswa kuongeza wanajeshi 13,000 ili kuhakikisha utawala wao.
Waitalia ya kwanza wakaipokea ilivyo hata kama walirudi mara nyingi kwa umbo la mapema.
Wajaini wanakikataa chakula kilichopatikana kwa ukatili usiohitajika.
Wajapani walishinda pia mapigano kwenye nchi kavu hasa mapigano ya Mukden.
Wajenzi watakaa na kupanga mahitaji ya muda, pesa, wafanyakazi na mashine.
Wajerumani walidai kuongezeka haki na Bargash alikufa bila kumaliza mapatano.
Wajerumani walikabidhi Lome kwa Waingereza tar.
Wajerumani walikosa muda kuandaa silaha zao wakashtushwa kabisa.
Wajerumani waliogopa kuwapeleka katika makambi ya mauti moja kwa moja kwa sababu ya hasira ya Wadenmark waliohitajika katika mipango ya uchumi wa vita.
Wajibu, kama mkataba na ukiukaji wa wajibu hutazamwa kama haki nzuri dhidi ya watu binafsi.
Wajibu na Madhumuni Ukurasa huu unawezesha uhusiano kati ya Alumni wa kijerumani na Ujerumani.
Wajibu na majukumu mbalimbali ya Usimamizi yanayohusika katika mradi yanaelezwa kikamilifu na yanaweza kubadilishwa kutosheleza utata wa mradi na ujuzi wa shirika.
Wajibu wake ni kusimamia miradi ya serikali ya Marekani ya kuendesha utafiti na uchunguzi wa anga.
Wajibu wa makardinali Wajibu mkubwa ni kumchagua mwandamizi wa Papa, lakini pia ni kazi yao kumshauri katika kuongoza Kanisa lote.
Wajita wengine hawawezi kuua chatu na ni mwiko kabisa kama vile kwa Wahausa, Waigbo, na pia wengine wanaheshimu sana chura kama ilivyo kwa koo nyingine nchini Rwanda.
Wajumbe kumi, wakiwemo Louis Haefliger (Camp Mauthausen) Paul Dunant (Camp Theresienstadt) na Victor Maurer (Camp Dachau) walikubali kazi hii na kutembelea kambi hizo.
Wajumbe pia wanahusika katika Kamati za eneo kwa kila chuo au chuo kikuu.
Wajumbe wa Baraza la Taifa la Shirikisho la UAE waliyakubali mapendekezo ya Rais muda mfupi baadaye.
Wakaazi wake ni wakulima wa kawaida, maana hutegemea zao la kahawa ambalo kwa sasa limeshambuliwa na ugonjwa uitwao Mnyauko Fuzali, Migomba ya asili ilishaharibika kwa sasa wanalima FHIA, Yangambi na Mtwishe.
Wakaendelea kuhamia magharibi na kuvamia nchi nyingi.
Wakaguzi wa shirikisho FDR kutumika kujifunza kodi na fedha na rekodi ya wanasiasa wa upinzani.
Wakajitahidi kuonyesha kwa maisha na matendo yao ya kwamba Ukristo ni imani yenye amani na upendo isiyoharibu umma.
Wakalasinga huamini kwamba watu wote ni muhimu mbele ya Mungu.
Wakamba kuyaita ya Kiinyaa, au "mlima wa Ostrich".
Wakanipatia fadhili hiyo, hata siku fulani Mt.
Wakapeana talaka mwaka wa 1943.
Wakapenya getini, na wakiwa na macho ya wasiwasi katika jumba hilo, wakapata wazo la pili la kuingia ndani kabisa.
Wakapewa wiki mbili za kutunga nyimbo.
Wakasambaza afyuni kwa bei ndogo katika nchi nyingi za Asia hasa China.
Wakati 50 Cent alipojipanga na kuingia mkataba studio fulani, wote Lloyd Banks na Tony Yayo wakawa wana fanya kazi za kutoa tepu zao mchanganyiko kwa bidii ili waweze kujipatia mwamko wao wenyewe.
Wakati. 5 Novemba 1965.
Wakati akiifanyia kazi albamu hii, Jackson na Quincy Jones wakawa marafiki wakubwa, na Jones akakubali kufanya kazi na Jackson katika albamu yake iliyofuata.
Wakati akitamba na kibao chake hicho, lakini hakutaka mashabiki wamsahau mapema, hivyo aliamua kutoa kibao kingine kilichokwenda kwa jina la 'Mapozi', ambacho kilimtangaza na kupiga hatua kupitia nyimbo hizo.
Wakati akiwa kifungoni, Imanyara alipata ugonjwa wa kumea kwa sehumu ya ubongo(tumour) ambayo kutibiwa.
Wakati Aleksander alipigania vita katika kaskazini miji ya Wagiriki waliona nafasi ya kutafuta uhuru upya wakaasi.
Wakati alipokuwa nchini Norwei, aliandika riwaya yake marufu Lia, Nchi Nayoipenda, ambayo aliimaliza wakati wa safari yake, huku akiikamilisha siku kabla ya Krisimasi mjini San Francisco mnamo mwaka wa 1946.
Wakati alisumbuliwa, aliiambia wanahabari kwamba alipenda Snatch lakini hakuitumia kama kielelezo.
Wakati alivyofikisha umri wa miezi kumi na tisa akawa anaumwa na kukapelekea kuwa na matatizo ya kutosikia na kutoona.
Wakati Alzeima inakisiwa, utambuzi kwa kawaida huwa unathibitishwa na tathmini ya tabia na vipimo vya utambuzi wa mambo, mara nyingi zikifuatiwa na skani ya ubongo kama inapatikana.
Wakati anachora, makosa kawaida husababisha ujana wa Sasuke kuonekana kuwa imepotea, matokeo ya Kishimoto kukosa tajriba katika kuchora wahusika waliokomaa zaidi ya miaka yao.
Wakati anaendelea kupona, Sylar anagundua ya kwamba hawezi kutumia vipawa vyake alivyovipata hapo awali.
Wakati anafanya hili, Bishop akakutana na Steel na kumwongoza kwenye hadi mwisho wa chochoro, ambapo akamtandika risasi, akimshtaki kwa kukosa uaminifu.
Wakati anapopona, anaanza kupokea rushwa huku akisita kukiri kwamba ni njia ya ulimwengu wake.
Wakati anapotekeleza majukumu ya misuli kama vile kuandika, kuchora au kuvaa nguo, baadhi ya matatizo ya kudhibiti mwendo na kuratibu (apraksia) zinaweza kuwepo lakini kwa kawaida hazitambuliwi.
Wakati baadhi ya ishara (mfano, kukunja ngumi) zina maana bia, nyingi za ishara huwa kila mtu anajifunza kibinafsi na zina upekee.
Wakati baadhi ya wakosoaji wanadai kuwa maswali sensa ni uvamizi wa faragha, data zilizokusanywa na kila swali ni aidha zinazohitajika ili kutekeleza baadhi ya shirikisho ya sheria (kama vile Voting Rights Act) au kusimamia mpango baadhi ya shirikisho.
Wakati bado akiwa shuleni, alijaribu kujisajili na bendi ya mtaani ya Funk iliyoitwa Factory ambako alikutana Jeremy Davis.
Wakati bwawa hili lilikuwa linajengwa mmomonyoko wa ardhi angalau moja ulitokea katika Cairnmuir.
Wakati chombo cha angani kitakiwa kupelekwa safari ya kwenda mwezi au sayari nyingine sharti kufikia "velositi ya kutoka" katika graviti ya dunia.
Wakati filamu ilipoboreshwa, mistari ingeweza kuonekana kulingana na ayoni zilivyoifikia.
Wakati fonetiki ni taaluma inayochunguza sauti zitamkwazo na binadamu bila kuzihusisha na lugha yoyote, fonolojia huchunguza mfumo wa sauti wa lugha mahususi kama vile sauti za Kiswahili, Kiingereza, Kimwera, na Kinyaturu.
Wakati fulani baadaye, wakati vijana wamekubaliwa rasmi kuwa familia moja, wamemwalika tena Claire kwa ajili chakula cha usiku.
Wakati fulani, wametafakari kumwachia familia baba wa Niki, Hal Sanders, katika maisha yao.
Wakati gavana waliamua kuanzisha kituo cha kiutawala, ya Post Office mara renamed kutoka "64" na jina la mji rasmi kama "Eldoret" mwaka 1912.
Wakati hali hii hufikia hatua ya juhudi kubwa na manufaa madogo-inaweza kumfanya mtu kukejeliwa au kudharauliwa.
Wakati huo alikusanya vijana 20 hivi walioanza kujiita Rodzinka, "familia ndogo".
Wakati huo baada ya kusomewa, ulifuata wakati wa kukiri dhambi na kumwabudu Mungu.
Wakati huo, bayopsi ya mbuti-kiwango cha sasa cha "dhahabu" katika utambuzi-ilikuwa bado haijatengenezwa, na vipimo vya ugonjwa visivyo vya vilitumika.
Wakati huo Bin Laden alisaidia serikali ya Sudan, alinunua au kuanzisha makampuni ya biashara mbalimbali, na kuanzisha makambi ambapo wapiganaji walipata mafunzo.
Wakati huo, hakukuwa na mikwaju ya penalti kutmika kumaliza mechi.
Wakati huo huo, al-Qaeda waliwaelekeza wasajili wa mtandao wa kuangalia kwa Jihadi kimataifa, Waislamu ambao waliamini kwamba lazima jihad walipigana kwenye ngazi ya kimataifa.
Wakati huohuo Bruno ( 1035 1101 ) alianzisha aina mpya ya ukaapweke iliyodumu kuwa na juhudi hadi leo ( Wakartusi ).
Wakati huohuo jemadari wa khalifa Abd ar-Rahman an-Nujumi alishambulia Misri lakini alishindwa kwenye mapiganoya Tushkah.
Wakati huohuo "mashati nyeusi" waliendela kupigana na wafanyakazi na wa soshialisti kwenye barabara za Italia.
Wakati huo huo, matukio yalikuwa yakiendelea nje ya uwanja mwishoni mwa mwongo, huku mwenyekiti Martin Edwards akijaribu kuiuza klabu kwa mkwasi Michael Knighton mwaka 1989.
Wakati huohuo matumizi ya sukari nyingi huleta hatari ya ugojwa wa kisukari na ugonjwa huo umeenea duniani tangu kupatikana kwa sukari kwa bei nafuu kutoka viwanda vikubwa.
Wakati huo huo, mnamo Januari 1991, Kituo cha Teknolojia ya Habari ulianzishwa katika kampasi ya Lavington kuendesha kozi za kompyuta ambayo ilipelekea utangulizi wa Taasisi kwa ajili ya Usimamizi wa Mfummo wa Habari ya shahada na shahada ya Juu.
Wakati huohuo nyumba za Kifransisko zikaanza kuwa za kudumu zaidi, ingawa si mali ya shirika, mpaka zikapata kila moja ndugu ambaye awe mlinzi wa wanajumuia wenzake.
Wakati huohuo taarifa za Stanley juu ya eneo la Kongo iliwasha tamaa za kujipatia malighafi za eneo hili.
Wakati huo huo, United ilihamia uga wao mpy wa Old Trafford.
Wakati huohuo Wabelgiji walipanga pamoja na Uingereza kupeleka vikosi vya jeshi lake Force Publique katika Kongo mpakani wa magharibi.
Wakati huo ilikuwa chini ya Stefano Harding, abati wa tatu.
Wakati huo katika kijiji alichotoroka Sekai, hakuna mtu aliyejua kuwa ametoroka.
Wakati huo kulikuwa na usafiri wa kutoka Ibaga kwenda Arusha hadi Mererani wilayani Simanjiro kwa ajili ya biashara na uchimbaji madini: mabasi kama New Arusha, JB Coach yalikuwepo hapo yakisafirisha watu.
Wakati huo kulikuwa na watu milioni 59.6 walioishi Han (jimbo) Uchina, idadi kubwa zaidi ya watu duniani.
Wakati huo mara nyingi hoja za imani na malengo ya kisiasa vilichanganyikana: wanasiasa wengi walitumia hoja hizo ili kufikia malengo ya kiutawala, na vilevile wanateolojia walitumia siasa kutetea mafundisho yao ili kuvuta watu.
Wakati huo, miaka 40 baada ya wazazi wao kuondoka Misri, watu wa kizazi kile kipya walikuwa tayari kuingia Kanaani.
Wakati huo, misheni ilikuwa "kupanua uelewa wa taifa n kupanua uelewa wa watu binafsi, kubadilisha ulimwengu kwa mtu mmoja kwa wakati."
Wakati huo padri Konrad wa Marburg alipata kuwa muungamishi wake.
Wakati huo Peters mwenyewe alibaki Ujerumani na kuandaa upanuzi wa himaya ya shirika lake.
Wakati huo ugonjwa huu ulikuwa ukiaminika kuwa ugonjwa wa ubongo, hasa aina ya dimenshia (ugonjwa unaoathiri uwezo wa kukumbuka na utendakazi wa ubongo), iliyotofautiana na dimenshia ambayo kwa kawaida hutokea baadaye maishani.
Wakati huo wafanyabiashara walikuwa wakiuza bidhaa zao sakafuni kwa sababu hapakuwa na meza.
Wakati huo walikuwa Wakristo tayari ( Mdo 18:2-3).
Wakati huo, Wojty\000\001\102a aliandika mfululizo wa makala kuhusu mada za Kikanisa katika gazeti la kila wiki la jimbo Tygodnik Powszechny.
Wakati huo Yerusalemu ulizungukwa na kuta imara ulioweza kulinda mji.
Wakati huo Yosefu alishuhudia ujio wa wachungaji waliokuja kumuabudu mtoto kadiri ya tangazo la malaika waliowatokea.
Wakati huu alicheza misimu mitatu katika Ligi Kuu ya Uingereza.
Wakati huu alikuwa chini ya ukufunzi wa meneja maarufu na koja marehemu Kim McDonald.
Wakati huu baba wa mvulana hujitayarisha sawa sawa na huvunja fedha kiasi cha shilingi mia nne ambazo huwa katika mahela mahela au vikoroti.
Wakati huu Dube alianza kugundua kwamba mashabiki walifurahishwa na baadhi ya nyimbo za rege alizoimba kwenye hadhara.
Wakati huu hakutia saini mkataba na timu hiyo.
Wakati huu, wataalam wa afya waligundua kuwa watu ambao walikuwa tayari wamepata aina ya 1 ya virusi vya dengi walikuwa wakipata aina ya 2 miaka michache baadaye.
Wakati huu yeye ni mwanachama wa kamati ya kimataifa ya ANC.
Wakatii huu pia mambo hayakuwa tofauti alikuwa kwenye mikahawa na shule kama vile mbeleni.
Wakati ilipoandikwa ulikuwa wa mafadhaiko makubwa kuhusu dunia nzima kuja kuangamizwa na wingi na ukali wa silaha zilizotengenezwa.
Wakati inachanganywa na maziwa baridi, ianbaki na ile hali yake mbichi.
Wakati jamii moja inaona yenyewe inalazimishwa kuachilia madaraka kabisa kwa jamii nyingine, hiyo yenyewe ni aina ya maendeleo duni.
Wakati kampuni zisizohusika na biashara ya samaki zilikuwa na kubadilika kwa usimamizi, vikundi vya mashua ya Kundi la Ross vilichukuliwa na British United Trawlers.
Wakati Kenya ilikuwa bado chini ya utawala wa kikoloni, alianzisha duka katika barabara ya Grogan (sasa barabara ya Kirinyaga) mjini Nairobi.
Wakati kesi inaendelea, ilitangazwa kuwa majelaha yote yaliyokuwa kichwani kwa Biko, ilikuwa ni kutaka kujaribu kujiua mwenyewe, na haikumaanisha kuwa Biko alipigwa.
Wakati kina Chipmunks wanamwona Dave anatolewa nje, wanagundua kama walikuwa wakichezewa mchezo, wakaamua kwamba wametosheka na Ian, wakaanza fujo na kuvuruga kila kitu kwenye tamasha.
Wakati kina Rojo na Baxters wanapigana, yule Stranger anatafuta dhahabu kwenye nyumba ya kina Rojo, lakini kwa bahati mbaya akagongana na mfungwa mrembo na bibi wa kilazima wa Ramon, Marisol ( Marianne Koch ), alipomshangaza.
Wakati kisababishi hakipatikani, EP hupachikwa jina la "idiopathiki."
Wakati kisayansi Sayansi hutumia wakati kwa vipimo vingi hata kama haijui wakati mwenyewe ni kitu gani.
Wakati Kishimoto alikuwa akitengeneza mazingira ya Naruto manga, alijishugulisha na miundo ya kijiji cha Konohagakure, mazingira kuu ya Naruto.
Wakati Knowles alikuwa katika Destiny's Child, yeye pia aliimba peke yake.
Wakati kompyuta na teknolojia za mawasiliano zinapounganishwa, matokeo ni teknolojia ya habari, au "infotech".
Wakati kukuza mpunga ndani ya maji ikiwa si lazima, njia zote nyingine huhitaji uangalizi mkubwa sana wa magugu na magonjwa ya mimea pamoja na namna mbalimbali ya kuweka mbolea katika mimea.
Wakati kulowekwa kwenye maji si lazima muda wote, hupunguza muda wa kupika, kuboresha pishi na kupekea mmeng'enyo rahisi wa chakula.
Wakati kwetu mwezi hauonekani upande wa nyuma unapokea nuru ya jua.
Wakati mabadiliko yanapoingizwa katika mradi, uwezekano wa mradi lazima uangaliwe.
Wakati madhara ya kudhibiti fataki haijulikani, kuna ushahidi wa faida isiyoaminika na ushauri ikiwa ni pamoja na kuweka mipaka ya kuuzia fataki kwa watoto wadogo.
Wakati majaribio mbalimbali yalipoendelea kushindikana, Oservansya ikaenea na kustawi, hadi Papa Eugenio IV (1431-1447) alipoiruhusu kujifanyia mikutano mikuu na ya kanda ili kujichagulia viongozi (1446).
Wakati mamake anataka kusafisha taa na kuisugua jinn mmoja mkuba anatoka katika taa.
Wakati mbinu hii ilitumika kwa eneo maalumu la G6PD, ushahidi muhimu wa uteuzi ulipatikana. mtihani wa uunganisho usio na usawa ulitumika kukadiria tarehe ya asili ya jeni iliyobadilishwa ya G6PD iliyotoa kinga, ambao ulitoa tarakimu ya karibu miaka 2500.
Wakati mchezo unaendelea, Ando kagundua kwamba mmoja kati ya wachezaji ana bunduki chini ya meza.
Wakati mipaka juu ya ajira Peace Corps wafanyakazi muda mdogo kupokea miadi na wafanyakazi wengi ni mdogo kwa upeo wa miaka mitano (60 miezi) ya ajira na chombo hicho.
Wakati misaada mara nyingi ikiwa katika mfumo wa malipo ya fedha, wale wanaotafuta ustawi wa jamii kwa kawaida wanaweza kupata huduma za afya na elimu bure bila malipo.
Wakati misuli hii inajikaza inasukuma damu kwenda mishipa ya damu upande moja na ikilegea upande mwingine kupokea damu kutoka mishipa.
Wakati mmea au mnyama anakufa hapumui tena.
Wakati mpira uko kwenye mstari hata kwa kiasi kidogo unahesabiwa bado uko ndani ya wanja.
Wakati Mrs Jumbo hatuwezi kuchukua maamuzi ya umma fun wa mwanawe, yeye ni locked up kama "wazimu tembo", na wote Dumbo finner mwenyewe peke yake.
Wakati mtu-husika amerejelea hali ya kawaida, inafaa aangaliwe kwa kati ya saa 2 na 24 hospitalini ili kuhakikisha kuwa dalili hazimrudii, kwani zaweza kurudi hasa kama mtu ana biphasic anaphylaxis.
Wakati mtu ni mgonjwa kipimo cha throat culture au rapid strep inaweza kubaini kama mtu ni mgonjwa kutokana na strep throat.
Wakati Mugabe alipopewa kiti kwa ajili ya kukaa alimwambia Nyerere.
Wakati mwingi kinga tendi huhusisha vipengele vya kuibuliwa na seli na vya ugiligili vya kinga pamoja na pembejeo kutoka mfumo asili wa kinga.
Wakati mwingine akikaa siku nyingi sana huko porini hata humpasa mkewe Khadija kwenda kumsikiliza na mara nyingine alikuwa akifuatana naye, pamoja na watoto wao.
Wakati mwingine antibiotiki ya azithromycin hutumika kwa muda mrefu.
Wakati mwingine, hali ya kifua (katikati ya uti wa mgongo) inahitaji daktari mpasuaji afikie eneo tatizi kwa kupitia ngome ya ubavu, na kurefusha muda wa kupona.
Wakati mwingine hata Wapokot wanahesabiwa kati ya Wakalenjin lakini kwa kawaida wanajitazama kama kundi la pekee hata kama lugha yao ni karibu.
Wakati mwingine HIV ni sugu kwa dawa moja, lakini dawa nyingine inaweza kutumika.
Wakati mwingine hupambwa kwa kito.
Wakati mwingine hutokea ngono katika mikutano haya.
Wakati mwingine idadi hii inaweza kuwa hadi wadogo 6 lakini wanaozidi 3 kwa kawaida wanakufa mapema.
Wakati mwingine iliyounganishwa na hadithi ya Atlantis ni mwamba ulizoma ilipokuwa ukiundwa unayjulikana kama Bimini Road kando ya kisiwa cha Bimini katika Bahamas, ambayo ipo katika Triangle kulingana na baadhi ya ufafanuzi.
Wakati mwingine inaweza kutokea bila kuleta madhara yoyote.
Wakati mwingine, jambo hili lilikaribia kusababisha kusambaratika kwao, kama vile jaribio ya Biafra kujitenga kutoka Nigeria mwaka wa 1970, au kuendelea kwa mahitaji ya watu wa Kisomali katika kanda ya Ethiopia ya Ogaden kupewa uhuru kamili.
Wakati mwingine, jambo hili lilikaribia kusababisha kutengana kwao, kama vile jaribio ya Biafra kusalimu kwa Nigeria mwaka wa 1970, au kuendelea kwa mahitaji ya watu wa Kisomali katika kanda ya Ethiopia Ogaden kwa uhuru kamili.
Wakati mwingine kuku hushawishiwa kula mayai kutokana ukosefu wa kuondoa mayai kwenye nyumba ya kutagia, mara kwa mara.
Wakati mwingine kunauwezekano kuwa ilifurika kaskazini kuelekea Ziwa Baringo.
Wakati mwingine, maumivu, kuwashwa au kupata maambukizo katika eneo la upandikizaji hutokea.
Wakati mwingine mvua hii huwa nyingi na aghalabu hunyesha wakati wa alasiri na jioni.
Wakati mwingine mwizi aweza kukamatwa na wanakijiji na kumpeleka mwizi huyo kwa bwana hakimu.
Wakati mwingine natoka nje wakati wa usiku na kuzungukia maeneo ya jirani, nikiwa na matumani ya kumpata japo mtu wa kuzungumza nae.
Wakati mwingine panya hupatikana sana kwa watu wanaomiliki/wanaofuga wanyama wengine ambapo hutumia panya kama chakula cha wanyama wao.
Wakati mwingine, ugonjwa unaweza kusababisha mshipa wa mapafu imomonyoke, na kusababisha damu nyingi kuvuja hali hii inaitwa Rasmussen's aneurysm.
Wakati mwingine utaona Mosic inajulikana kama NCSA mosaic ambapo NCSA anasimama kwa Kituo cha Taifa superdatorer Maombi.
Wakati mwingine, wavulana waliruhusiwa hata kukaa nje ya ardhi ya shule huku wakilindwa na familia yao.
Wakati mwingine wingu ni mabaki tu ya nyota ya nova yaani nyota iliyokufa katika mlipuko mkubwa.
Wakati mzuri wa kutembelea hifadhi hii na kuangalia wanyama wakubwa ni wakati wa kiangazi, kati ya mwezi Mei hadi Desemba.
Wakati mzuri wa kutembelea hifadhi Kuanzia mwezi Desemba hadi februari, na pia mwezi Julai na Septemba (ingawa wakati huu ni baridi zaidi).
Wakati ng'ombe ako tayari kamili, fahali tu aliye na nguvu kabisa ndiye hubakia kule.
Wakati ni makazi asili yanaharibiwa au maliasili kutumiwa vibaya,tunasema kuwa mazingira yanaharibiwa.
Wakati Pato la Taifa linapimwa kwa viwango vya nguvu za ununuzi (PPP), wanachama wote 19 ni kati ya bora 24 duniani katika mwaka 2008, kulingana na IMF.
Wakati Paulo wa Tarso alipofika mwaka 51 52 (taz.
Wakati Pendekezo la kutaja wakati ni muundo wa wa kutumia saa 24 kwa siku na kuandika hh:mm:ss ambako h ni saa (hour), m ni dakika na s ni sekonde.
Wakati Peter anamshawishi Ted kwamba wawili hao wanastahili waondoke mjini New York City kabla hawajasababisha mlipuko, Mr.
"Wakati sauti ya kengere inaisha, anaanza," anasema.
Wakati simba kwa kawaida hawawindi binadamu, wachache wameripotiwa kula binadamu na hivyo kuwinda binadamu.
Wakati Swedes aliondoka, mji kuhifadhiwa mabaki ya farasi wa mfalme, hatimaye kuweka fomu juu ya kuonyesha.
Wakati tovuti zingine zinatoa huduma hiyo kwa malipo zingine zinatoa huduma hii bure.
Wakati uamuzi wa kuacha kutumia dawamfadhaiko unapofanywa, ni jambo la kawaida "kujiachisha" kwa kupunguza kipimo polepole kwa muda wa wiki kadhaa.
Wakati ubongo wa mamalia unapoongezeka kwa ukubwa, si sehemu zote zinazoongezeka kwa kiwango sawa.
Wakati ugonjwa wa meno unapoanza, ikiwa daktari wa meno yuko katika mtaa au kijiji chako, umwendee ili azibe tundu la jino lako.
Wakati uke aklianza kuandika mashairi yaliyohusu mwanzoni alichoona vitani.
Wakati ukoloni na ubeberu wa Ulaya ulipofanyika ulianza kubadili mfumo wa elimu wa Kiafrika.
Wakati ukweli wa taarifa zilizotolewa na al-Fadl na motisha ya ushirikiano wake bado hazijabainishwa, mamlaka za Marekani zimeweka wigo wa maarifa yao ya sasa kuhusu al-Qaeda kwenye ushahidi wake.
Wakati ule alikutana na mmisionari aliyempa moyo kurudi Basel.
Wakati ule alikuwa akitembelea Kenya iliyokuwa bado koloni ya Uingereza akatembelea milima ya Aberdares.
Wakati ule eneo liliitwa "Gallaecia" likawa jimbo la Galicia lakini pia kaskazini ya Ureno.
Wakati ule ilikuwa imeungana na Senegal kama "Shirikisho la Mali".
Wakati ule ilikuwa mji muhimu wa jimbo la Numidia ndani ya Dola la Roma uliotajwa mara ya kwanza na mwandishi Mroma Plinius Mzee (23-79).
Wakati ule iliteuliwa kuwa mwanzo wa reli ya kuelekea ndani.
Wakati ule Jangwa la Sahara lilipanuka na kuwalazimisha watu kukaa karibu zaidi kwenye mto Nile na kwenye oasisi kama Faiyum.
Wakati ule jina la maeneo ya kudhaminiwa kwa lugha ya Kiingereza likabadilishwa, kutoka "mandate" au "mandated territory" kuwa "trust territory", lakini maana ya maneno haya ni yaleyale.
Wakati ule kwake nyumbani Tubingen Chuo Kikuu kilikuwa kimefuata taarifa zake na 1842 kikampa cheo cha udaktari (PhD) kwa ajili ya utafiti wake katika lugha na historia ya Ethiopia.
Wakati ule lilitwa "Eko".
Wakati ule mfalme wa mwisho hakuwa tena wa watoto na mfalme wa Hungaria alichaguliwa kuwa mfalme wa Kroatia pia.
Wakati ule mfululizo ya malambo 5 ulipangwa.
Wakati ule miji ya Sisilia iliundwa na kukaliwa na Wagiriki.
Wakati ule ngazi za daraja zilionekana: Kanisa la mji au eneo likiongozwa na episkopos (askofu) anayeshauriana na "presbiteri" (kiasili: wazee; baadaye: makasisi ) na kusaidiwa na mashemasi au madikoni.
Wakati ule rais wa kwanza wa Kosta Rika huru aliamua kuhamisha mji mkuu kutoka mji wa kikoloni wa Cartago na kuanzisha makao mapya.
Wakati ule Uingereza ilitwaa makoloni ya Uholanzi na kuyatawala.
Wakati uleule alikuwa pia mshauri kwa ofisi ya waziri mkuu Meles Zenawi. 2008 alichaguliwa kuwa mwenyekiti wa kindu la EPRDF katika bunge la Ethiopia.
Wakati ule UNESCO ilifaulu kukusanya pesa ili hekalu la Abu Simbel liweze kuhamishwa mlimani kabla ya kujaa kwa bwawa.
Wakati ule Waarusha walikuwa wakishirikiana na machifu wa Wachagga katika vita zao.
Wakati ule Waroma walipaswa kuondoa wanajeshi wao kisiwani kwa ajili ya ulinzi wa nchi za bara.
Wakati ule Washambaa wa Vuga walikuwa na vita dhidi ya Wapare wakaona wapate usaidizi wa Mbegha.
Wakati umati wa watu nje ya kuvunja kioo milango kadhaa katika jaribio la kupata katika skukanyangana ndani ya gymnasium ambayo watu tisa walikufa.
Wakati Umoja wa Kisovyeti iliporomoka mwaka 1991 na Ukraine kuwa nchi huru rasi ya Krim ilikuwa ndani ya Ukraine kwa hali ya "Jamhuri ya kujitawala ya Krim".
Wakati uo huo, albamu ilitolewa Mei 2001, na kuwa namba moja katika Bango la nyimbo 200 mashuhuri la Marekani na kuuza nakala kwa 663,000.
Wakati uo huo, Ben anaanza kunawiri kimaisha na kiakili.
Wakati uo huo, jamii ilikuwa imeanza kuona matokeo ya kidonge katika majukumu ya jadi ya kijinsia.
Wakati uo huo, kikundi cha Montagnier kilitambua virusi kutoka kwa mgonjwa aliyekuwa na uvimbe wa tezi za limfu kwenye shingo na udhaifu wa mwili ambazo ni dalili mbili bainifu za UKIMWI.
Wakati uo huo, Nakala ya Biblia ya Ugiriki ya kale ina mifano ya kitenzi agapo kikiwa na maana sawa na phileo.
Wakati uo huo, Siberia ya magharibi ipo katika hatua ya kwanza ambapo udongo ulikuwa kama barafu unaunda maziwa mapya, ambayo mwishow yanaanza kupotea kama katika eneo la mashariki.
Wakati upande wa kasakazini uaendelea kupungua ukubwa na wingi kwa nyumba nzuri.
Wakati upigaji picha za eksirei ni tathmini ya mwili, dawa za nyuklia hutoa tathmini ya utendaji kazi.
Wakati upitishaji unaongezeka wakati mto huu unapita kuelekea bahari.
Wakati utandotelezi zinapoungana, manii moja na yai huwa seli moja.
Wakati wa Afrika ya Mashariki unatangulia masaa 3 mbele ya wakati wa Greenwich.
Wakati wa bubujiko la mtandao, 1997-2001 hili lilikuwa tatizo kwa wengi waliokuwa wanatangamana na teknolojia kwa mara ya kwanza.
Wakati wa chakula upo kwa wingi, swala pala wazima wa kiume wataimarisha wilaya na kuwazunguka swala pala wa kike na kuwafukuza swala pala wa kike ambao si wa jamii ya kundi hilo, pamoja na wanyama wengine ambao wanaweza kuwala.
Wakati wa demani iliye majira yao ya kupandana, madume wa spishi hupigana na madume wengine na kumshindania jike.
Wakati wa Disemba 2013 Kairo iliona theluji mara ya kwanza baada ya miaka mingi sana Samenow, Jason (13 December 2013).
Wakati wa giza kwenye asubuhi wa tarehre 30 Oktoba 1894 askari wa jeshi la Schutztruppe walipanda ukuta katika sehemu uliyodhoofishwa tayari na kuingia mjini.
Wakati wa Gwanggaeto Stele, alimwita Chumo-wang (Mfalme Chumo).
Wakati wa hatua hii kanuni za kunamua za nyumba hazina nguvu tena, hairuhuwi kutakatiwa.
Wakati wa hatua za mwisho za uzalishaji wa vimelea katika seli nyekundu zimeshikanishwa na veno za endothelliamu,na uzuiaji wa uhusiano huu unaweza kufinyilia unakili wa seli.
Wakati wa jamhuri Waroma walifuata mfumo ufuatao: * Mtu aliweza kushika cheo chochote kwa muda wa mwaka moja pekee * Kama ameshika cheo fulani alikataliwa kuwa na kipindi cha pili.
Wakati Wajerumani walipofika sehemu za kaskazini kwa Ziwa Nyasa mwisho wa karne ya 19 hawakuona tofauti ya kimsingi kati ya watu wa Malawi kaskazini na wale wa sehemu za Rungwe wakawaita wote "Wakonde" kutokana na jina lililokuwa kawaida ziwani.
Wakati wa Juni na Julai usiku unaweza kuwa baridi halijoto ikishuka chini ya sentigredi 10. Mvua nyingi hunyesha mwezi Machi ( mm 199), kiangazi kina mm 14 tu wakati wa Julai.
Wakati wa karne ya 13 ilianza kupanuka chini ya mfalme Sundiata Keita.
Wakati wa karne ya 16 Suleimani alikuwa mtawala mashuhuri aliyeongoza milki yake hadi kufikia kwenye kilele cha uwezo na uenezaji wake.
Wakati wa karne ya 19 daktari Mkanada Abraham Gesner aligundua ya kwamba alliweza kutengeneza mafuta ya taa kutoka kwa mafuta haya.
Wakati wa karne ya 3 na 2 kabla ya Kristo Pergamon ilikuwa mji mkuu wa milki iliyotawala sehemu kubwa za Asia Ndogo.
Wakati wa karne ya kwanza KK Numidia ilikuwa nchi lindwa chini ya Roma.
Wakati wa kazi hii punje nyingi zinanata mwilini na mguuni wa mdudu anayezipeleka kwa maua mengine na kuzitungisha kwa njia hii.
Wakati wake ilihesabiwa kati ya maajabu ya dunia ya kisasa.
Wakati wake ilikuwa kipindi cha uenezaji wa Milki ya Britania kote duniani na hii ilimsaidia kuongeza sana sampuli za wanyama wa kila aina kutoka pande zote za dunia.
Wakati wa kiangazi, Zuckerberg alikutana na Peter Thiel ambaye imewekeza katika kampuni yake.
Wakati wa kifo chake alikuwa na wajukuu 18. http://www.bloomberg.com/news/articles/2015-04-13/guenter-grass-german-writer-who-took-on-nazi-past-dies-at-87 Grass alikuwa mshabiki wa klabu ya soka ya Bundesliga SC Freiburg.
Wakati wa kifo chake, Oneko alikuwa mwanachama wa kipekee wa "Kapenguria six" ambaye alikuwa bado hai.
Wakati wakijaribu kutafuta msanii kwa ajili ya kushirikiana nae katika kutengeneza wimbo huu, kundi la Boyz II Men, ndipo Carey alipogundua kuwa, kundi hili lilikuwa limepeleka maombi katika mkurugenzi wake ambaye aliuwawa wakati walipokuwa katika ziara.
Wakati wa kipindi cha vita ya wenyewe kwa wenyewe wa 1986 nchini Uganda Alice alitangaza kwamba aliambiwa na Lakwena kuanzisha Harakati ya Roho Mtakatifu na kuwaita Waacholi wachukue silaha kumaliza vita na umwagaji wa damu.
Wakati wa kipindi hiki, wakazi wa maeneo ya Aksum, walilazimika kuingia ndani zaidi katika himaya hiyo kwa sababu za kiusalama.
Wakati wa kuchoma, hewa chafu huingia kwenye mazingira ambayo inavipengele sumu ambayo ina madhara mengi.
Wakati wa kufika kwa Wazungu katika karne ya 17 wenyeji walikuwa na vifaa vichache vya ubao na mawe tu lakini hawakuwa na pinde na mishale, hawakuvua kwa nyavu, hawakujua mashua wala kufuga wanyama au kulima.
Wakati wa kuja kwa Wareno mnamo mwaka 1500 BK Malindi na Mombasa ilikuwa miji muhimu zaidi.
Wakati wa kukutana na Wareno Ufalme wa Kongo labda ulikuwa na eneo la km2 300,000 ukaunganisha robo ya magharibi ya Kongo (Kinshasa) pamoja na sehemu za Angola na Kongo (Brazzaville).
Wakati wa kuonekana kwake kwenye Baada ya kuonekana kwake kwenye The Howard Stern Show, Gooding akagundua kwamba baada ya baba yake kuondoka, familia yake ilikuwa ikiishi kwenye mahoteli kila kukicha huko mjini Los Angeles.
Wakati wa kuporomoka kwa itikadi ya kikomunisti na kisoshalisti serikali ya rais Denis Sassou-Nguesso ilirudisha bendera ya zamani mwaka 1991.
Wakati wa kuporomoka kwa NARC baada ya kura maalumu ya wananchi juu ya katiba ya 2005 alikuwa kati ya wanasiasa upande wa rais Kibaki waliojaribu kujenga NARC-Kenya akawa mwenyekiti wa chama hiki kwa muda.
Wakati wa kupumua kichwa huelekezwa mbele.
Wakati wa kutengeneza filamu ya The Collectors, Van akaonana na Catherine Oxenberg.
Wakati wa kutengenezwa plastiki inakubali kila umbo hivyo hutolewa kama filamu, punje, vipande bapa au umbo lolote linalotakiwa.
Wakati wa kutolewa, ilikuwa ghali zaidi cartoon zinazozalishwa, kugharimu $12 milioni.
Wakati wa kutoroka, Niki anaamini kwamba anaone akisi ambayo si yeye.
Wakati wa kutumia vidonge, kuna takriban kesi 0.5 zaidi za saratani kwa wanawake 10,000 wenye umri wa miaka 16-19, na takriban kesi 5 zaidi za saratani kwa wanawake 10,000 wenye umri wa miaka 25-29.
Wakati wa kutwaliwa kwa ubalozi wa Marekani katika Teheran na wanafunzi Waislamu pia baadaye wakati wa vita kati ya Irak na Uajemi Khomeini alifanya maazimio mengi yaliyofuatwa na serikali hata kama yeye mwenyewe hakuwa na madaraka rasmi.
Wakati wa kuungana kwa manii na yai kwenye utungisho, kiwango kamili cha jeni hurejeshwa: nusu kutoka kwa mzazi wa kiume na nusu nyingine kutoka mzazi wa kike.
Wakati wa kuzaa madume wana rangi ya nyeusi na nyeupe na pengine rangi nyingine au rangi ya nili tu, na spishi kadhaa zina mkia mrefu.
Wakati wa kuzaliwani au kutokana na kutangamana na watu wengine utotoni ndiyo njia kuu zaidi ya kuambukiza hepatitisi B katika maeneo ambapo ugonjwa huu ni hupatikana sana.
Wakati wa Kwaresima linawaongoza waamini katika safari ya kujirekebisha kulingana na Neno la Mungu la Agano la Kale na la Agano Jipya.
Wakati wa maambukizi ya kwanza ya mtu, mwasho inaweza kukosa kutokea hadi wiki sita.
Wakati wa maandamano ya wamonaki Wabuddha katika Septemba 2007 alionekana mara ya kwanza mbele ya umati wa watu lakini hakuwa na nafasi ya kuwahutubia wananchi.
Wakati wa mabadiliko haya majani yanaonyesha rangi za dhahabu na nyekundu zinazopendeza.
Wakati wa mahitaji makubwa maji haya yanatelemshwa kupitia rafadha na kuzalisha umeme.
Wakati wa mahojiano haya, amelikataa swali la kwamba anajichubua, katangaza kinagaubaga ya kwamba alikuwa anasumbuliwa na ugonjwa wa vitiligo na kwa maana hiyo ametumia dawa kadhaa wa kadhaa kuhakikisha hiyo hali inamuondoka.
Wakati wa maisha ya mwanzilishi huyo, baadhi ya Ndugu Wadogo walianza kuishi mijini katika konventi kubwa.
Wakati wa majirabaridi, ambako maji yote kwenye mito na maziwa huwa yameganda, barabara zinafunguliwa juu ya barafu ya mito mikubwa au kupitia maziwa makubwa.
Wakati wa majira ya joto ya 1985, Agoos alichaguliwa kuwakilisha Marekani katika michezo ya Maccabiah ya 1985.
Wakati wa maungano ya Ujerumani mikoa ya awali ilibatilishwa na jimbo la Sachsen-Anhalt liliundwa tena mwaka 1990.
Wakati wa mawimbi, kinywa hiki huwa na maji mengi saba na kutumika kwa michezo inyohusiana na maji.
Wakati wa mazoezi ya juu intensity yenya kutaka oksijeni karibu asili 100 ya nguvu hutokana na kabohaidreti kama ugavi wa kutosha unapatikana.
Wakati wa mchana huweza kuwekwa mahali salama na wazi ili wapate mwanga wa jua na kurudishwa ndani giza linapoingia.
Wakati wa Mei hadi Oktoba halijota inapoa ni sentigredi 23-28 mchana na 20-24 usiku.
Wakati wa Mfalme Esigie wamisionari wakaruhusiwa kuingia na kuanza kazi.
Wakati wa mkoloni na mara baada ya uhuru Wamanda wengi walifanikiwa kusoma na kuwa na elimu nzuri na wkapata nafasi nzuri serikalini.
Wakati wa mlipuko wa mwisho uliotokea miaka 100,000 iliyopita sehemu za mzingo wa kasoko ziliporomoka na kuacha pengo kubwa.
Wakati wa mlipuko wa Vesuvio watu wengi wa Pompei waliuawa na gesi pamoja na majivu.
Wakati wa msimu wa nne, Logan ni Makamu wa Rais wa Marekani ambaye ameapizwa kiofisi kama Kaimu Rais baada ya John Keeler kupata majelaha makubwa wakati wa shambulio la kigaidi lililofanywa dhidi yake.
Wakati wa Mtaguso wa Trento ilitolewa katekisimu kwa ajili ya maparoko ili waweze kufundisha vizuri imani katoliki.
Wakati wa mtawala wa Misri Ismail Pascha Khartoum ikawa mji mkuu wa Sudan na makao ya gavana mkuu aliyekuwa Mwingerezea Gordon.
Wakati wa mvua inatokea ya kwamba mawasiliano yanavurugika.
Wakati wa mwisho wa enzi ya Pleistosini, kulungu aktiki walipatikana hadi umbali wa Nevada na Tenesii katika Amerika Kaskazini na Uhispania katika Ulaya.
Wakati wa mwisho wa karne ya 19 Carl Benz alibuni motokaa iliyotumia injini ya mwako wa ndani kwa kutumia petroli.
Wakati wanawaoneshea wazazi wa Claire, Bi.
Wakati wa Olimpiki ya 2008, yeye alishinda medali ya fedha katika mbio ya 100m ya vikwazo kwa muda wa sekunde 12.64.
Wakati wao ni rahisi, wao ni bora akiba kwa ajili ya watu ambao ni amara katika vipengele mtu binafsi.
Wakati wa Samguk Sagi na Samguk Yusa, alirekodiwa akimwita kama Jumong, na jina lake la ukoo la Go.
Wakati Wasangi wanaongea Kipare kinachoongelewa pia na Wapare wa maeneo mengine, Wagweno wao wana lugha yao iitwayo Kigweno.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata hii haikuanzishwa bado.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,166 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,668 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,456 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,706 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,563 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 12,621 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,648 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,213 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,354 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,694 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15,000 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,234 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17308 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,474 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,632 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18,464 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 kata ilikuwa na wakazi wapatao 193,011.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19,980 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 23,868 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 37,234 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,205 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,983 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,472 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,670 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,341 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,754 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,067 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9393 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9553 waishio humo.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, mji ulilikuwa na wakazi wapatao 15,061.
Wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, wilaya hii ya Njombe Mjini ilikuwa na wakazi wapatao 130,223 waishio humo.
Wakati wa sensa mwaka wa 2012, hakuna watu wakaao kisiwani kwa Reitoru.
Wakati wa sera za ubaguzi wa rangi nchini kwake alikaa ng'ambo, hasa Uingereza na Marekani ambapo alifundisha katika vyuo vikuu.
Wakati wa serikali ya Moi ilikuwa pia na sehemu za gereza ambako wafungwa wa kisiasa waliteswa vibaya.
Wakati wa serikali ya Rais Salvador Allende kulikuwa na maPena kote nchini Chile.
Wakati wa sikukuu hiyo watu waliishi katika vibanda vya matawi ya miti na makuti, wakiwakumbuka mababu zao jinsi walivyoishi katika vibanda wakati wa safari yao ya jangwani walipotoka Misri (14-18; taz.
Wakati wa taratibu hizi, vifaa kama vile pampu za moyo, kiratibisha mapigo ya moyo, au mashine ya kustua moyo inaweza kupandwa.
Wakati watu wanahama kutoka sehemu moja hadi sehemu nyingine - katika mtaa, kitaifa au viwango vya kimataifa - kuna uwezekano wa wao kuwa katika hatari zaidi hasa katika nyakati za miogoro ya kisiasa au katika uso wa shinikizo za kijamii au za kiuchumi.
Wakati wa uanagenzi wake William aliingia Ukristo.
Wakati wa udikteta wa Rafael Trujillo mji ukaitwa "Ciudad Trijillo" (mji wa Trujillo) kati 1936 hadi 1961.
Wakati wa uhuru 1975 Anjouan ikajiunga na jamhuri ya Komori.
Wakati wa uhuru mwaka 1961 ilikuwa mji kuu wa Kamerun yote pamoja na sehemu zilizokuwa chini ya Uingereza.
Wakati wa uhuru mwaka 1975 wakazi wengi Wareno waliondoka mjini.
Wakati wa uhuru wa Kongo wanasiasa wa sehemu hii walijaribu kuanzisha dola la kujitegema ya Kasai kusini lakini jeshi la serikali kuu ilivamia eneo lake.
Wakati wa uhuru wa Turkmenistan tar.
Wakati wa uhuru wa Yemen ya Kusini mwaka 1966 usultani ulifutwa ukawa sehemu ya Yemen Kusini pamoja na Sokotra.
Wakati wa ujenzi wa shamba la maji pana mwaka wa 1967, kulikuwa na wasiwasi kuhusu hatari za mafuriko kutoka mto huu na njia zote za kupitia ziliinuliwa hadi katika sakafu ya kwanza na hakuna nyumba au duka zilizojengwa katika sakafu ya ardhi.
Wakati wa ukoloni mtawala mkuu wa Afrika ya Mashariki ya Kijerumani alikuwa Kaizari Wilhelm II wa Ujerumani; kwenye sarafu ya rupia alionyeshwa pamoja cheo kwa lugha ya Kilatini "imperator".
Wakati wa ukoloni, rangi ilitumika kama msingi wa utoaji huduma muhimu mfano: shule, matibabu na haki nyingine za kibinadamu.
Wakati wa ukoloni Wabelgiji walihesabu mwaka 1931 wakazi wa nchi kama ifuatavyo: 84 % Wahutu, 15 % Watutsi na 1 % Watwa.
Wakati wa ukoloni wa Kijerumani ilikuwa mji mkuu wa Kamerun.
Wakati wa ukoloni wa Wajerumani ilikuwa makao makuu ya kusini-mashariki ya Tanzania bara.
Wakati wa upanuzi wa Urusi katika Asia ya Kati dola la Bukhara likawa nchi lindwa chini na jirani mkubwa lakini ilibaki na madaraka kwa ndani hadi kufika kwa jeshi la mapinduzi ya Kibolsheviki katika Uzbekistan mwaka 1920.
Wakati wa Upanuzi wa Viwandani, urefu wa maisha wa watoto uliongezeka pakubwa.
Wakati wa Upapa wake aliadhimisha mara 19 siku kama hizo, mara jimboni Roma, mara kwingine kimataifa akikusanya hata vijana milioni kadhaa.
Wakati wa urais wake, vita ya Korea ilikomeshwa.
Wakati wa urais wa Mwinyi, sera za Ujamaa zilianza kugeuzwa.
Wakati wa usiku pasipo na joto kali maji inatoka tone kwa tone kwenye bomba au mpira hivyo yanafika moja kwa moja kwenye mizizi.
Wakati wa Uswidi kutawala Ufini vilihesabiwa pamoja na jimbo la Kifini la Uswidi.
Wakati wa utawala wake Kanisa la kiorthodox lilipata nguvu tena.
Wakati wa utawala wake, Wahabeshi waliona amani pamoja na ukuaji wa uchumi.
Wakati wa Uthman tofauti zilionekana kuhusu mapokeo ya sura mbalimbali kati ya maeneo mbalimbali.
Wakati wa utotoni, karibu kila mfupa wa binadamu huzalisha seli nyekundu za damu.
Wakati wa utoto wake, Malkia Labotsibeni Mdluli alitawala badala yake.
Wakati wa uvamizi wa Wamongolia baada ya Chingis Khan katika karne ya 13 nchi iliangamizwa, na nusu ya wakazi wakauawa.
Wakati wa vikao vya kuandika nyimbo, Benton alionyesha kutatizika kwa nini hawakuwa wanaangukia mawazo bora na Otis akajibu, "It's just a matter of time, Brook" (Jipe muda tu Brook).
Wakati wa vita alikimbilia nchini Burundi ambapo alikutana na baadhi ya watu wa familia yake na kujaribu kujiunga na jeshi ra RPA.
Wakati wa vita Hitler alichukua mwenyewe uongozi mkuu wa jeshi.
Wakati wa vita, ICRC alishindwa kupata kufanya mkataba na serikali ya Ujerumani kuhusu namna wafungwa walivyotunzwa katika kambi walimowekwa, na hatimaye kutelekezwa kutumia shinikizo ili kuepukana na kutofanyia kazi kwa Wafungwa wa vita.
Wakati wa vita, kulikuwa na wingi wa kazi ipatikanayo Marekani mbele ya nyumbani.
Wakati wa Vita Kuu ya Dunia ya Pili Denmark ilivamiwa na Ujerumani mwaka 1940 baada ya mapigano ya kijeshi ya masaa mawili.
Wakati wa vita kuu ya dunia ya pili sehemu kubwa za mji ziliharibiwa na mabomu.
Wakati wa vita kuu ya kwanza rais wa Marekani Woodrow Wilson alipendekeza hatua za kuanzisha shirikisho hili kwa kusudi la kuzuia vita za wakati ujao baada ya mwisho wa vita ile.
Wakati wa Vita Kuu ya Kwanza ya Dunia alidai ya kwamba Italia ijiunge na vita dhidi ya Ujerumani akafukuzwa katika chama kilichopinga vita.
Wakati wa Vita Kuu ya Kwanza ya Dunia Marekani ilivamia kisiwa chote cha Hispaniola, kwanza Haiti, halafu pia Jamhuri ya Dominika.
Wakati wa vita kuu ya kwanza ya dunia Uingereza na Ufaransa walijaribu kushambulia Uturuki hapa.
Wakati wa Vita Kuu ya Pili ya Dunia Alegria ilikuwa chini ya serikali ya Kifaransa katika maeneo yasiyovamiwa na Ujerumani hadi kuingiliwa na wanajeshi Waamerika na Waingereza mwaka 1942.
Wakati wa Vita Kuu ya Pili ya Dunia kulikuwa tone mwingine katika ascents wa mlima.
Wakati wa Vita Kuu ya Pili ya Dunia na tena baada ya kuachana kwa Chekoslovakia mwaka 1993 Bratislava imekuwa mji mkuu wa Slovakia.
Wakati wa Vita Vikuu vya II amfetamini ilitumiwa sana kupambana na uchovu na kuongeza uwezo wa kuwa macho miongoni mwa wanajeshi.
Wakati wa Vita vya Abyssinian kati ya Ethiopia na Italia kutoka 1935 hadi 1936, Shirika hilo lilitoa mchango wa vifaa vya msaada wa thamani karibu faranga milioni 1.7 za Uswizi.
Wakati wa vita vya msalaba Fransisko wa Asizi aliona hakuna njia ya kuwavuta Waislamu kwa mabavu.
Wakati wa vita vya Yser katika Vita Kuu vya Kwanza vya Dunia mto huu ulikuwa na mafuriko makusudi kutoka Nieuwpoort hadi Diksmuide ili kutoa kikwazo kwa jeshi la kijerumani.
Wakati wa vita, Wabandi wengi walikimbilia Guinea kwa hiyo pia kuna wasemaji wengi wa Kibandi katika nchi hiyo.
Wakati wa Vita ya Marekani dhidi Hispania serikali ya Marekani iliamua kutwaa Hawaii na kuitangaza kuwa mali ya Marekani.
Wakati wa vita ya Uingereza na Marekani ya 1814 mji ulivamiwa na kuchomwa na Waingereza.
Wakati wa vita ya wenyewe kwa wenyewe ya Marekani Virginia iliondoka katika maungano ya madola ya Marekani ikajiunga na waasi wengine katika Shirikisho la Marekani.
Wakati wa vita za misalaba Wamaroni walielewana vizuri na Wakatoliki kutoka Ulaya wakatafuta ushirikiano nao.
Wakati wa vita za Napoleoni Saksonia ilipambana dhidi ya Mfaransa pamoja na Prussia lakini baada ya kushindwa ikahamia upande wa Naoleoni ikapewa naye cheo cha ufalme.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,066 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,239 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 105204 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,688.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10871 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,887 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,167.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,311 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11,391 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11436 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 11639 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,302 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13383 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13406 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,368 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 14,787 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15206 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15224 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15453 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 15657 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16331 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16489 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,494 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,655 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 16,848 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17734 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17940 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18211 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18,629 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18656 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 18934 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19398 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 19486 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 20455 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 20997 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 21817 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 22486 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 23,380.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 24195 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 2436 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 24790 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 24823 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 25,011 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 25143 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 25224 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 25,510.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 27426 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 27,908 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 2867 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 34,123.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 3465 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 3,673 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 38,366.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 3,920 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,077 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 41,340.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,215 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4329 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 43,796.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 43,912.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,447 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,507 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,819 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 48,920.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,933 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 5,298 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 5,528 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 5,641 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 57,312.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 57,613.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 59,378.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 60120 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,047 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,333 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 63,352.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,355 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,365 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,411.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,421 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,436 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6908 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,947 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,219 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,222 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7223 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 74,180.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,423 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7629 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,671 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 7,807 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 78,911.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,100 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,137 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,152 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 81,646.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,178 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,214 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 82,292.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,237 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 83,315.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,477 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,578 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,751 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8880 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 8,885 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,094 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9495 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 9,528 waishio humo.
Wakati wa Yesu alikuwa mwenyekiti wa Baraza la Taifa la Israeli lenye wajumbe 70 chini yake.
Wakati wa Yesu Waisraeli hao waliitwa "Wayahudi".
Wakati wa zama za Byzantine eneo waliokuwa wakilimiliki lilikuwa likiitwa Chaldia.
Wakati wa zama za mawe watu walikuwa hodari kutengeneza vifaa vya aina nyingi kutokana na mwamba.
Wakati wa zoezi hilo inafikia kizingiti ya aerobi, inawezekana kutoa substreti kuwa ni taka kwa ajili ya matumizi ya mojawapo ya nishati.
Wakati ya maji kujaa Pate inagawanywa katika sehemu mbili kwa mtaro wa bahari karibu na Siyu; wakati wa maji kupwa mtaro huwa ni pakavu.
Wakati yanapojadiliwa kidhahania, mapenzi kwa kawaida yanarejelea pendo kati ya watu, hisia alizonazo mtu kuhusu mtu mwingine.
Wakati ya Vita Kuu ya Kwanza ya Dunia pesa ya mwisho iliyotolewa na Wajerumani katika Afrika ya Mashariki ya Kijerumani ilitenengezwa katika karahana ya reli mwaka 1916 maana Dar es Salaam ilikuwa tayari mkononi mwa Waingereza.
Wakati yungali bwana mdogo, marafiki zake walimpa jina la utani kama "Tuff Gong".
Wakati zaigoti imegawanyika na kuwa na seli mbile, huanza kuitwa kiinitete (embryo).
Wakatoliki na Waorthodoksi wanaamini kwamba katika karamu ya Bwana wanakula na kunywa Mwili wa Damu ya Kristo.
Wakatoliki, Waorthodoksi, Waorthodoksi wa Mashariki pamoja na Wamoravian na Waanglikana wamehifadhi ngazi za kale yaani Uaskofu, Ukasisi na Ushemasi.
Wakato uo huo, Mfalme wa Kasi anapanga arranges swayamvara kwa mabinti wake watatu.
Wakawa wanamtoa mbio Simba hadi kule chini ya mipungate, lakini bado Simba alitoweka.
Wakazi 6,000 walichinjwa na 30,000 kuuzwa kama watumwa.
Wakazi asilia ni wachache sana (3.7%).
Wakazi asilia ni Wasami ambao wako kaskazini tu.
Wakazi Idadi ya wakazi ni ndogo: kuna milioni 23 pekee.
Wakazi Jumla ya wakazi kufuatana na sensa ya mwaka 2005 ni 1,968,280.
Wakazi Kuna wakazi milioni 4.5.
Wakazi Mkoani Kilimanjaro kuna wakazi wapatao 1,381,149 ( sensa ya mwaka 2002).
Wakazi Mwaka 2001 wakazi 3,669,349 walihesabiwa.
Wakazi na utamaduni Jumla ya wakazi ni milioni sita na nusu.
Wakazi na utamaduni Wamasedonia Waslavoni ni takriban theluthi mbili za wakazi wote.
Wakazi ni 18,000 hivi, ambao 70% ni wenyeji wenye asili mchanganyiko kutoka visiwa vya Pasifiki.
Wakazi ni 68,000, wengi wakiwa wametokana na wenyeji wa kwanza.
Wakazi ni milioni 10, lakini wananchi wengine wengi wamehama kutokana na ufukara.
Wakazi wa asili ya kata ya Chiponda wengi wao hi kabila la Wamwera ambao walitokea sehemu za wilaya ya Nachingwea na wengi wao waliamia kutoka eneo hilo hasa kipindi cha vita ya kwanza ya dunia kwa vile eneo hilo lipo sehemu ya mlima.
Wakazi wa eneo hili hawakupendelea mradi huo; kulikuwa na zogo kubwa katika kijiji hiki, lakini hatimaye ulifanikiwa kutokana na ushauri kutoka kwa Wahandisi, na uwezo wake mkubwa na ushauri wa usimamizi.
Wakazi wa eneo mbunge la Gatanga katika siku za hapo awali walikuwa wanamwita muthungu (mzungu katika lugha ya kiswahili) kwa sababu ya kuwa yeye hukutana na kamati ya bunge ya Maendeleo saa 7:00 asubuhi.
Wakazi wa kata ya Ngudu, wengi wao hupendelea chakula aina ya michembe ambapo huweza kusaidia wakati wa uhaba wa chakula.
Wakazi Wakazi wa jiji ni mchanganyiko wa watu kutoka pande zote za dunia.
Wakazi Wakazi walio wengi sana hukalia maeneo ya mji mkuu Managua na pwani ya Pasifiki.
Wakazi wa Kemgesi ni Wangurimi waliohamia kutoka vijiji mbalimbali vya jirani kikiwamo kijiji cha Butanga, Nyamitita, Gabande, Majimoto nk.
Wakazi wake ni mahodari kwa kilimo,ufugaji,uvuvi na uapuaji asali.
Wakazi wake ni wakarimu na wenye kujali na wenye kupenda kujifunza.
Wakazi wake wote (pamoja na Wayahudi wa mji) walipewa uraia wa Kiroma.
Wakazi wa Kipumbwi hujishughulisha na shughuli kadhaa za uzalishaji mali kama vile uvuvi, kilimo, biashara na usafirishaji.
Wakazi wa kisiwa ni Wanorwei na Warusi kwa jumla hawazidi watu 2100.
Wakazi walibadilika polepole kutokana na uhamiaji ndani ya Dola la Roma.
Wakazi walikuwa mchanganyiko wa Wafaransa, Wahispania, Wamarelkani wenye lugha ya Kiingereza na pia watu huru wenye asili ya Kiafrika pamoja na watumwa.
Wakazi waliongezeka haraka.
Wakazi walio wengi huishi kwa kilimo cha kujikimu.
Wakazi walio wengi hutumia Kiingereza lakini takriban theluji moja ni wasemaji wa Kifaransa kama lugha ya kwanza.
Wakazi walio wengi hutumia lugha ya Kijerumani kwa lahaja ya Bern.
Wakazi walio wengi ni wa asili ya Afrika au wa mchanganyiko wa Kiafrika-Kizungu (60-70%).
Wakazi walio wengi ni Wachina wa Han.
Wakazi walio wengi ni Wakristo Waorthodoksi.
Wakazi walio wengi ni Wasomalia kiutamaduni pamoja na raia wa Somalia waliohamia hapa kutokana na hali ya vita nchini humo.
Wakazi walio wengi wanatumia lugha ya Kitajiki.
Wakazi wa mitaa huripotiwa kuona simba katika vilima wakati wa miaka ya 1990.
Wakazi wa mji wa mashariki hawakuulizwa na jumuiya ya kimataifa haikubali hatua hiyo.
Wakazi wanaendelea kupata shida kwa kufuatia vita ya wenyewe kwa wenyewe inayoendelea.
Wakazi wa Sanzawa wanajishughulisha na kilimo cha mazao ya chakula na biashara.
Wakazi wa sehemu ya Kaskazini walipendelea Denmark hivyo Jimbo la Schleswig liligawiwa.
Wakazi Watu wa Morisi ni mchanganyiko mkubwa kutokana na historia ya visiwa hivi.
Wakazi wa vijiji vya pwani wanavua samaki.
Wakazi wengi (91%) ni Wamisri asili.
Wakazi wengi hasa wanaume wameathiriwa na suala hili.
Wakazi wengi huchuma fedha yao kwa kufanya biashara.
Wakazi wengi huishi pwani lakini sehemu za bara kuna watu wachache.
Wakazi wengi hulima na kufuga.
Wakazi wengi wa hapa ni Wazaza.
Wakazi wengi wa Montevideo wana uzazi wa Kiitalia.
Wakazi wengi wa Moshi ni wakulima, wafugaji na wafanyabiashara.
Wakazi wengi wanaokalia maeneo ya shule ya msingi ya Kiwalani huwa tabuni kwa kipndi cha masika.
Wakazi wengi wa Wilaya wanaishi Vijijini.
Wakazi wenye asili ya Ulaya ni 16% na wenye asili ya Afrika ni 11%.
Wakazunguka bahari pamoja na wanawake wa Tahiti wakakuta Pitcairn wakajenga makazi yao kisiwani.
Wake juu-tena, off-tena girlfriend Kimberly Porter alikuwa mwana, Quincy Jones Brown (Desemba 1991) na 1980 New Jack Swing Romantic mwimbaji / mtayarishaji Al B Sure.
Wakenya wamekuwa vizuri sana katika taaluma hii.
Wakenya, Wataalimu na wamaarifa, na pia vyoo vikuu, vili leta upinzani na kupinga kwa mgambo kuhusu chama kimoja nchini Kenya.
Wake up! ilikuwa albamu yao ya kwanza na Inpop Records ilitolewa tarehe 22 Mei 2007.
Wake Up! kutoka albamu yao ya 2007 'Wake Up!
Wake zake Ingawa Kurani inaruhusu wake 4 tu, Muhammad alisema ana idhini ya kuvuka kiwango hicho.
Wakhoisan wanadhaniwa kuhamia maeneo haya wakiwa kama wawindaji tu walau miaka 10,000 iliyopita.
Wakidai haki ya kufuata kanuni "Kiroho" kadiri ya sura ya 10, walikimbilia ngazi za juu kwa msaada wa wanasiasa ambao - sawa na watu wa kawaida - kila mara walipendelea urekebisho.
Wakidunga mwiba wanaingiza pia kiasi kidogo cha sumu katika kidonda.
Wakifanya kazi wanaifanya kwa bidii hasa.
Wakifugwa huishi hadi miaka 14. Mgongo na kidari cha juu ni njano hadi kahawiamachungwa.
Wakifunzwa, hulishwa kwa chakula chao maalum.
Wakihofia ya kwamba Vietkong wanajificha kwenye vibanda na nyumba wanejeshi kadhaa walianza kufyatulia risasi kwenye nyumba na mauaji wa kwanza ya wanawake na watoto yalitokea kwa njia hiyo.
Wakikumbuka kuwa hawataingia mbinguni kwa kusema tu, Bwana, Bwana, bali kwa kutimiza mapenzi ya Baba, wakabili kazi hiyo kubwa ambayo watahukumiwa siku ya mwisho kwa jinsi walivyoifanya.
Wakikuyu nao hawajaachwa nyuma katika kuhifadhi na kukumbatia tamaduni zao ambapo siku baada ya nyingine wao hunywa mvinyo waop wa jadi aina ya karubu, huwatafutia binti zao wachumba na kuwatahiri vijana wao kwa karamu zenye raha na bashasha tele.
Wakikuyu walipoanza kupinga siasa hiyo wamisionari waliwashauri Wakristo watulie huku wakijaribu wenyewe kutetea haki za wenyeji mbele ya serikali ya kikoloni.
Wakimbiaji wengine waliishiwa nguvu kabisa baada ya kumaliza kukimbia na hata kufikia hatua ya kuzimia.
Wakimbizi hawa walijenga mitaa mikubwa ya vibanda.
Wakimbizi kwenda magharibi Kwenye sehemu ya mashariki Wasovyeti waliweka serikali ya kikomunisti iliyoanzisha mfumo wa kiimla chini ya uongozi wa chama cha kikomunisti.
Wakimbizi Waislamu kutoka Uhindi walichukua nafasi yao wako sasa takriban nusu ya wakazi wote wa mji.
Wakimbizi wa Kitibeti pia humiliki Kitabu cha Kijani Kibichi kinachotolewa na Serikali ya Tibet Uhamishoni kwa haki na wajibu kuelekea utawala huu.
Wakimbizi wengi ambao huhama nchi zao hutafuta ukimbizi katika nchi jirani na kwao.
Wakina Chipmunks na Chipettes wanashindana kwa vita ya mabendi ili apatikane mshindi wa kwenye shindano, wakina Chipettes wameimba na Alvin ameshindwa kutokea kwenye onyesho kwa ajili ya Chipmunks - ambao baadaye wameadhibiwa.
Wakirudi wanakutana na marafiki zake ambao pia wako mtaani.
Wakisii ni baadhi ya Wakenya wengi zaidi kuwakilishwa katika vyuo vikuu vya kigeni (kawaida India na Marekani).
Wakitafuta mawindo vipondya huruka kwa mwinuko mfupi juu ya viwanja na vinamasi na huweka mabawa yao kwa V fupi.
Wakitegemezwa na Paroko wao mstahiki - Dekano Domenico Girolami, rafiki wa Mt.
Wakiuba wengi kila mwaka huendelea kuyahatarisha maisha yao kuvuka hadi eneo la pwani ya Florida wakitafuta maisha bora ya kiuchumi na kisiasa nchini Marekani.
Wakiwa huko, watumwa walizalisha malighafi za kilimo na madini ambapo Wazungu walizichukua na kuzipeleka Ulaya kwa ajili ya kutengenezea bidhaa nyingine.
Wakiwa na Micah kwenye chumba kingine, Niki anaambiwa amtishie kimapenzi mwanasiasa mmoja ambaye bwana Linderman anajishughulisha naye, ikiwa kama 'bima'.
Wakiwa ndani hasa ya visanduku vyao sungura huwekewa malazi na wanasesere pia.
Wakiwa wnafanya maonysho yao huwa wanapata kupigiwa makofi na kufanya vizuri kuliko kazi yao rasmi ya muziki na baadaye likajakuwa kundi la vichekesho na muziki.
Waklara waliorekebishwa walitoa mifano bora ya kutetea imani na ubikira wakati wa uenezi wa Uprotestanti na vita vya dini vilivyofuata.
Wako alizaliwa nchini Kenya.
Wako hatarini kuangamizwa kutokana na uwindaji na upanuzi wa mashamba unaopunguza mazingira wanamoishi.
Wakoloni walipokuja Kilimanjaro waliingia mikataba na viongozi hawa wa kikabila ili kuweza kuweka misingi yao ya kikoloni.
Wakoloni walitangulia kufika katika mabandari ya pwani wakatumia mara nyingi makarani, askari na watumishi kutoka eneo la pwani wakijenga vituo vyao barani.
Wakomunisti chini ya Mao Zedong walianza kutawala China Bara kama Jamhuri ya Watu wa China na Kuomintang walikimbilia kisiwa cha Taiwan walipoendelea kutawala kama " Jamhuri ya China ".
Wakonsesioni walifika Mexico mwaka 1540.
Wako pia upande wa Zambia.
Wakopti milioni 4 wanaishi nje ya Misri.
Wakosoaji kuwa partisan siasa walidai kuwa wana interfered pamoja na sera za kigeni.
Wakosoaji wa automatisering zinakubali kwamba ongezeko industriautomatisering husababisha kuongezeka kwa ajira; hii ilikuwa kubwa ya wasiwasi wakati wa miaka ya 1980.
Wakosoaji wa BHRT pia wamesema kuwa pia hakuna uhakika kuhusu kile kiwango cha homoni kinachofaa hupatikana mwilini.
Wakosoaji wa mbinu hii, kama vile Dirk Moses, wamedai kwamba haya hayafafani na mambo jinsi yalivyo na kwamba, kwa mfano, " Michafuko ya Darfur itakamilika kwa wakati utakaozifaa nguvu kubwa ambazo zina mambo yatakayozifaidi katika kanda hiyo".
Wakosoaji wa mtazamo wa ugonjwa hupendelea kutumia neno "unywaji mzito" wanapojadili athari hasi za matumizi ya pombe.
Wakosoaji wa utafiti huo walidai kuwa mbwa huhisi zaidi kwa progestoroni ya kuumbwa au bandia, na kwamba vipimo vilikuwa juu sana kwa kupewa kwa binadamu.
Wakosoaji wengi hutazama tafsiri ya Ganguli kama aminifu kulingana na nakala asilia.
Wakosoaji wengine walisifu anuwai yake na nguvu.
Wako wengi wanaofuata kiasi ili kuishi akili inavyotaka, na kwa ajili hiyohiyo wanalipa madeni na kuwalea vizuri watoto wao.
Wakristo hawakufuata maazimio hayo ya Wayahudi, hivyo mwishoni mwa karne ya pili Wakristo katika magharibi ya Mediteranea walianza kutafsiri Septuaginta katika Kilatini kilichokuwa lugha kuu kwao.
Wakristo kwa jumla wasijivunie sifa zao kuwa bora kuliko za Waislamu.
Wakristo kwa upande mwingine, wanaamini kuwa aliwahi kusulubiwa na kuzikwa kisha akafufuka siku ya tatu.
Wakristo ni 0.4% tu.
Wakristo ni zaidi ya 10%, lakini karibu wote ni wahamiaji.
Wakristo wa Kilatini ndio waliotunga hati na matamko kufuatana na mafundisho juu ya Kanisa yaliyofafanuliwa na kupangwa magharibi".
Wakristo wa Kilebanoni wana wasiwasi kwamba ushawishi wao unapungua, wanaogopa kupanda dhahiri kwa Uislamu haramu, na wana wasiwasi kuhusu uwezekano wa uhasama dhidi ya Wasunni na Washia.
Wakristo Wakopti walikwisha kuathiriwa na utamaduni wa Kiarabu, lakini waliendelea kuimba kwa lugha ya Kikopti (Kimisri cha kale) katika ibada zao.
Wakristo wa kwanza walizoea toleo hilo hasa kwa sababu lugha ya mawasiliano kati ya Wakristo ilikuwa Kigiriki kama lugha ya kimataifa.
Wakristo walimtumia Mbunge Wilberforce pamoja na wahubiri kanisani kukaza kampeni kote nchini.
Wakristo wa madhehebu madogo ya Kiprotestanti katika Uingereza (kama "Makweka" au "Marafiki" na Wamethodisti, baadaye pia sehemu ya wafuasi wa makanisa makubwa) ndio walioanza kupinga utumwa.
Wakristo wa madhehebu mbalimbali ni asilimia 15, wakiwemo wahamiaji wengi, lakini pia wenyeji.
Wakristo wa Magharibi (nchi za Ulaya magharibi pamoja na Afrika kaskazini) wakafuata uongozi wa Papa yaani Askofu wa Roma.
Wakristo wanaanza kuwatambua lakini uamuzi wa mwisho unachukuliwa na sinodi ya maaskofu.
Wakristo wanapaswa kuwa mstari wa mbele bila ya kudhani eti, Mungu anauonea kijicho ushindi wowote wa binadamu juu ya maadui wake (ujinga, maradhi na ufukara).
Wakristo wanasadiki Biblia imeandikwa kwa uvuvio wa Roho Mtakatifu ( 2Pet 1.20-21; 2Tim 3:16): ndiyo sababu wanaiheshimu sana.
Wakristo wa nchi hizo walichukua nafasi ya kulipiza kisasi kwa mateso yote ya nyuma.
Wakristo watafute ufalme wa Mungu hata katika uchumi na shughuli nyingine za kijamii.
Wakristo, wawe Waprotestanti au Wakatoliki, hawawezi kukwepa nafsi na ujumbe wa mtu huyo mwenye hisia kali za kidini.
Wakristo wengine walijificha jangwani wakiogopa kulazimishwa kutoa sadaka kwa sanamu.
Wakti huu aliisha tamka kwamba amesomea Afrika Kusini digrii ya falsafa (PhD).
Wakubwa waliwafunza wadogo wao juu ya jamii kwa kutumia maarifa na ujuzi waliohitaji kufahamu na mwishowe kupitisha.
Wakubwa wa utamaduni huo walizikwa pamoja na silaha zao zilizochongwa na kupambwa kwa namna ya pekee na aina hizi za vifaa makaburini zimetambuliwa pia mahali pengine.
Wakulima wadogo walipewa mashamba.
Wakulima wafugaji walitumia lugha yao kwa mnyama - mabwana wasiogusa mnyama lakini kula nyama yake waliendelea kutumia neno la Kifaransa kwa ajili ya mnyama yuleyule.
Wakunga hao walifika na kusubiri tukio la kujifungua kwa Sekai.
Wakurugenzi wa muziki Nadeem-Shravan alimeuhusu Sanu kuimba nyimbo zote isipokuwa wimbo mmoja.
Wa kwanza alikuwa Bernardo wa Quintavalle, mtu maarufu tena tajiri, wa pili Petro Cattani, padri.
Wa kwanza kufika walitokea visiwa vya Indonesia (kama mwaka 350 550 BK ).
Wala asivunjiwe heshima na sifa yake.
Walakini magonjwa mabaya sana ambayo yanammalizia mkulima wakati wake mwingi sana ni kichocho, homa, safura na ugonjwa wa kuhara.
"Walakini si mwanamke pasipo mwanamume, wala mwanamume pasipo mwanamke, katika Bwana..
Walau asilimia 90 za wakazi wanakitumia walau kama lugha ya pili.
Wale ambao hukamilisha shahada za digrii ya udaktari wa saikolojia ya kimatibabu wanauwezo wa kuomba kusajiliwa kwa HPC kama wanasaikolojia wa kiafya.
Walembe hawatengenezi tago lao lenyewe.
Walengwa Katekisimu ya Kanisa Katoliki inatarajiwa kutumika hasa kama msingi kwa utunzi wa katekisimu za kila lugha na aina kadiri ya mahitaji ya watu.
Walengwa Walengwa ni Wakristo wa Kanisa linaloiwtwa "Bibi mteule".
Wales akizungumza katika mkutano wa Wikimania wa mwaka wa 2007. Jimmy "Jimbo" Donal Wales (amezaliwa tar.
Walevi wanaotumia benzodiazepini sugu huwa na kiwango cha chini cha kufikia kuacha pombe kuliko wale wasiotumia benzodiazepini.
Walevi wengi huingilia ulevi wakati wa ujana au kabla utuzima.
Wale waliahidi kutopokea watumwa wapya wakimbizi bali kuwarudisha kwa Waholanzi.
Wale walioalikwa siku hiyo waliimba nyimbo wakati wa kula chakula na pia ngoma zilichezwa ili kuonyesha furaha kubwa ya chakula walichopewa.
Wale walio chini ya umri wa miaka 15 alikuwa na umri sahihi zao zimeorodheshwa, lakini kwa wale ambao walikuwa wakubwa ya umri walipaswa kuwa rounded chini ya karibu miaka mitano, ingawa utawala huu hakuwa madhubuti respekteras.
Wale walioishi vijijini walimletea Nehemia habari kuhusu shughuli za maadui (10-12), lakini Nehemia hakuogopa hatari.
Wale walio katika Kidato cha Kwanza na cha pili huitwa Wavulana Vijulanga na wale wa kidato cha tatu na nne ni Wavulana Wakomavu.
Wale walio na (aina hii ya )polimofimi ya A1 allele huwa na uzoefu wa kiwango kidogo lakini muhimu wa dawa za kulevya na vilewevu vya endofini-kutokana dawa kama pombe.
Wale wanaokula nyungunyungu wana domo kama msharasi.
Wale wasio na utepe huu hawawezi kuogelea katika sehemu yenye kina kirefu ya kidimbwi.
Wale wote ambao wanaamini wana mapenzi ya Mungu, lakini kwa kiasi gani au juhudi zipi amemfurahisha Mungu kunategemea na mtu binafsi.
Walezi bora waliandika vizuri juu ya mang'amuzi yao.
Walferdange ni mji wa Luxemburg katika Wilaya ya Luxembourg.
Waliabudu hasa Milkom na Molekh (pengine ni majina mawili ya mungu yuleyule).
Waliacha kumbukumbu nyingi katika majengo ya Musnad kama herufi za zamani za Kiarabu, nyaraka kadhaa zilizoandikwa kwa lugha ya Kiarabu.
Waliambiwa kutumia silaha kama kizuizi cha mwisho.
Waliamua kujenga hifadhi mpya maili mbili juu ya mto katika kijiji cha Hayfield mwanzoni mwa bonde la Kinder.
Waliamua maswali muhimu pamoja.
Walianza kufugwa karibu miaka 5,000 mpaka 7,000 iliyopita.
Walianza kuifanya nje ya Italia (katika mkoa wa Alsasya kati ya mwaka 1740 na 1747 waliungamisha mara 24 milioni!
Walianza msimu wa 1997-98 vizuri, lakini wakapoteza michuano mitano baada ya Krismasi na kumaliza katika nafasi ya pili, pointi moja nyuma ya washindi mara mbili Arsenal.
Walianzisha jamhuri ndogo kama vile Transvaal, Dola Huru la Oranje na Natalia.
Walibainisha kuwa kutokomeza malaria kunategemea sana kupata na kutibu idadi kubwa ya watu katika maeneo ambapo malaria imeenea na malaria isiyoonyesha dalili za ugonjwa (asymptomatic), ambayo huwa kama hifadhi ya maambukizi.
Walibatizwa "yeye na nyumba yake", "yeye na watu wake wote" (Mdo 16:15,33); "watu wa nyumbani mwa Stefana" ( 1Kor 1:16).
Walichapisha toleo kila wiki likiorodhesha masuala na misimamo ya wagombea.
Walichukua watumwa kutoka maeneo ya jirani lakini pia ndani ya Ufalme.
Walichungulia picha za anga zilizopigwa mwaka 2003 wakatambua nukta ya anga lililobadilika mahali.
Walidanganywa na manabii wa uongo waamini hivyo, kumbe walitakiwa kujirekebisha na kufuata kweli masharti ya agano lenyewe.
Waliendesha mikutano kila jioni na siku nzima ya Jumapili wakitoa huduma za toba, wokovu na maadili ya kikristo kwa fukara, pamoja na walevi, wahalifu na malaya.
Walienea katika ulimwengu wa sasa na ulimwengu wa zamani.
Walifanya albamu 15 za studio tangu mwaka 1973 mpaka mwaka 1995.
Walifanya kazi nzuri sana, kwanza juu ya kuonyesha vile watu wanawenza kufika mbali wakiwa kitu kimoja.
Walifaulu kumlazimisha mtawala wa Algiers atie sahihi kwenye mkataba wa kutochukua tena Watumwa kutoka nchi za Ulaya ingawa biashara hii iliendelea kwa siri hata baadaye.
Walifika mpaka Ufaransa wakarudishwa na wenyeji mwaka 732 lakini walitawala sehemu za Hispania kwa karne saba zilizofuata.
Walifika salama, lakini Christie alipoteza mimba yake katika safari ya mwisho.
Walifikiri hivi kwa sababu hamna ulinganifu wa mambo kama vile masimulizi mengine, majina yaliyotumiwa kwa Mungu, matumizi ya maneno na habari za mipango ya dini ya Israeli.
Walifundishwa pia kwamba ni tendo jema mbele ya Mungu ( Allah ) kumwacha huru mtumwa.
Walifunga ndoa katika mwaka wa 1973 na wana watoto watano.
Walifunga ndoa mwaka 1958 na wana watoto wawili wa kike ambao ni Zenani aliyezaliwa mwaka 1959 na Zindzi aliyezaliwa mwaka 1960.
Waligundua kuwa chembe zilibadilishiwa njia kwa ukubwa wa nyuzi mbalimbali kutoka ile njia ya awali.
Walihamia kiwanda kubwa zaidi katika Bermondsey katika mwaka wa 1866 walipoendelea kuoka biskuti hizo mpaka zilipoachishwa katika mwaka wa 1989.
Walihamisha mjiu mkuu wao kwenda Beijing.
Walihamisha utawala wa wilaya kwenda Mtwara mwaka 1947 walipoanzisha mji huu mpya.
Walihitaji barabara hizo kwa matumizi ya kijeshi lakini zilisaidia pia mawasiliano mengine ya kiuchumi na usafiri.
Waliingiza vilevile farasi na magari kwa ajili ya vita.
Waliita Cathay Pacific kwa sababu Cathay ni jina la jadi la China ; na Pacific kwa ajili Farey alikuwa na matumaini ya kuwa siku moja wataruka juu ya bahari ya Pacific.
Walijaribu zaidi kuweka masharti jinsi ya kuwatendea watumwa.
Walijenga sinagogi zao wakaendelea kutumia Kihispania chao.
Walijifunza kuitengeneza kwa kuongeza viungo kadhaa vinyopunguza kiwango cha kuyeyuka.
Walijihakikishia nafasi yao katika kiwango cha juu baada ya vita kwa kumaliza katika nafasi ya 14 katika msimu wa 1938-39.
Walijiita hasa "Sultani" pamoja na vyeo vingine.
Walijitenga katika miungano kulingana na sehemu zao za makaazi kando ya Bonde la Kerio na kando na Milima ya Cherangani.
Walijiunga na ligi ya Three Counties League mwaka 1979, na wakawa wanachama waanzilishi wa ligi ya wanawake wa eneo la kaskazini (North West Women's Regional Footbal League) mwaka 1989, walipogeuza jina lao rasmi na kuwa Manchester United Ladies FC.
Walikaa jangwani katika maeneo yaliyokuwa mbali na miji na vitovu vya utawala wa Kiroma.
Walikaa katika eneo kati ya Wasotho na Watswana.
Walikamata kusini yote ya Urusi hadi milima ya Kaukazi na hadi mto wa Wolga.
Walikamata meli ya L'Elizia na kupeleka mzigo wake wa watumwa Gabon walipopewa uhuru.
Walikaribishwa na familia mbili za walowezi Waingereza waliolima mashamba makubwa kwa kazi ya watumwa wakiwa kati ya mabwana wachache wa watumwa waliojali hali ya kiroho ya watumwa wao.
Walikata shauri kwenda mahali pasipo na wakristo na wamisionari wengine.
Walikaza sana kazi za mikono na kuwafundisha vijana ufundi wakasifiwa na kutafutwa kwa ubora wa kazi yao lakini mwanzoni mapato yote yalikuwa kwa ajili ya mfuko wa umoja.
Walikiita "Ile Bourbon" kutokana na jina la familia ya wafalme wa Ufaransa.
Walikuwa maarufu kwa wimbo wao Tafsiri Hii uliovuma sana mwaka wa 1997.
Walikuwa na mnasaba na jenasi Anas.
Walikuwa na watoto wanane wafuatao: * Bramwell Booth (8 Machi 1856 16 Juni 1929).
Walikuwa pia Joseph Kimalando na John Rupia.
Walikuwa wakifanyiana utani, kucheza sehemu za kuchekesha na kujifanya kama wanataka kupigana wakati wa maonyesho yao.
Walikuwa wakitumia aina ya M. robertsi isiyo na jeni Mest1 ifanyayo kazi, wanasayansi waliona kwamba kuvu hii iliweza kuambukiza panzi na nzige tu kama M. acridum kabisa.
Walikuwa wakulima na wavuvi.
Walikuwa wameingia kutoka Siberia ( Asia ) Hakuna uhakika walikuwa wangapi wakati wa kufika kwa Wazungu lakini idadi yao ilipungua haraka kwa sababu watu kutoka Ulaya walileta magonjwa ya kuambukizwa na wenyeji walikosa kinga dhidi yake.
Walikuwepo pia Rashid Ally Meli, Frederick Njiliwa, Idd Faiz Mafongo, Idd Tulio, Denis Phombeah na wengine.
Walilenga windo lao kwa msaada ya masikio yao.
Walileta lugha zao za Kigermanik zilizochukua nafasi ya lugha ya Wabritania.
Walimjua na kumwamini Mungu mweza wa yote aliyeumba vitu vyote.
Walimshida malkia huyo kwa kuambatanisha na mnara wa tenki la maji na kumsukumia kwenye korongo lenye mimaji kwa chini, ambapo malkia yule aliburuzwa hadi chini kabisa ya bahari.
Walimu mara nyingi walikuwa wakiwatuma watoto nyumbani wakati wa mitihani ya mwisho ili iwe shinikizo kwa wazazi kulipa ada ya shule.
Walimu Waafrika waliaza kuajiriwa mwanzo wa miaka ya 1970 na pia wao hawakuepuka ubaguzi wa kirangi ambao ulifanya kazi iwe ngumu.
Walimu wa Kanisa wa kwanza kutangazwa walivyochorwa na Pier Francesco Sacchi mwaka 1516 hivi.
Walimu wakuu wa Accra Academy Chini ni orodha ya Walimu wakuu wa Accra Academy Owoo, Kwateboi.
Walimu wengine hasa katika kikundi cha Wawahabi kilichoanzishwa kati ya Wahanbali kimekaza mafundisho yake hadi kuwashtaki wengine kuwa si Waislamu wa kweli.
Walinzi wa moto huwa na vifaa vya pekee kwa aina hizi za moto.
WAliobaki ni 0.2% tu.
Waliobaki wakabatizwa wakawaamuru wenzao kubatizwa vilevile.
Waliodaiwa kuwa walioasi ni pamoja na viongozi wa nchi za Kiislamu, tangu walishindwa kutekeleza sharia.
Waliohama wakawasukuma majirani wao walioanza kuhamahama vilevile.
Waliohamia Brazili (1503) waliuawa baada ya miaka miwili, na wengi wa waliowafuata wakauawa pia.
Waliokufa katika mapigano wamekadiriwa kuwa 80 hivi tu.
Waliolazwa katika miji jirani bila marufuku uvutaji ilionyesha hakuna mabadiliko.
Waliolelewa Kikristo nje ya Kanisa Katoliki hawawezi kulaumiwa, tena ni Wakristo halisi na ndugu za Wakatoliki, ingawa ushirika wao si kamili.
Walio na majeraha makubwa wanaweza kukosa hisia linapoguswa au linapodungwa.
Waliona majira ya baridi ilianza wakaamua kukaa pwani hadi mwisho wa baridi wakajenga vibanda.
Waliondoka katika KANU na kuendelea katika ushirikiano wa upinzani wa NARC.
Waliopata uzito zaidi ni mabepari ambao waliendesha viwanda wakitumia wafanyakazi huru na si watumwa.
Waliopendekeza wazo hili walisema Waafrika wana nguvu na afya kuliko wenyeji wa Amerika.
Waliosimama wa pili kushoto ni Ali Msham (Mwenyekiti wa Tawi la Magomeni Mapipa) na wa nne ni Bi.
Waliotaka kuwa Wafransisko walijiunga binafsi na OFS.
Waliouza sura kwenye video hii ni mwanadada Melisa ambaye pia msanii kutoka Kenya, G. Gangsta kutoka katika kundi la zamani la hip hop la F.D.C, na baadhi ya wasanii wa Mj Records nao walionekana kwenye video hiyo.
Walio wengi wamerudi baada ya kuimarika kwa serikali mpya.
Walio wengi wanaishi bila maji au choo.
Walipamba miji yao kwa majengo makubwa na mazuri na kuwa wafanyabiashara hodari.
Walipata kibali cha uongozi wa Umoja wa Kisovyeti wakaandaa akiba za matofali, saruji na waya ya miiba.
Walipata kuwa eneo la Xq11-q 12 katika kromosomu X- lilihusiana pakubwa na AGA katika wanaume.
Walipata msaada wa kumiliki ardhi na kukabidhiwa madaraka katika ustawi wa jamii.
Walipatana mwaka 1529 lakini mwaka uleule Waturuki Waislamu walifika mbele ya mji mkuu wa mfalme, Vienna.
Walipatana ya kwamba Waluteri wangeangalia eneo upande wa mashariki wa mdomo wa mto Mbalka katika ziwa uliopo kwenye longitudo ya 34 E na Wamoravian upande wa mashariki.
Walipatana ya kwamba Yerusalemu itabaki mkononi mwa Waislamu lakini Wakristo watakuwa huru kuhiji huko na kutembelea mji pamoja na mahali pa kumbukumbu ya Yesu.
Walipata shaba kwa njia ya kupasha moto madini ya shaba hadi shaba kupatikana kwa hali ya kiowevu cha moto; kwa kuongeza kiasi cha stani katika hali hiyohiyo na kukoroga yote mbili alio ya bronzi ilipatikana.
Walipata talaka mwezi Februari 1987.
Walipewa maelekezo ya kila mtu kutunga nyimbo moja ya mazingira.
Walipewa nafasi ya kuhama Amerika walipoahidiwa uhuru wa kidini.
Walipewa tena kazi mwaka 1938 katika mashambulio dhidi ya Wayahudi katika Ujerumani walipochoma moto masinagogi katika Ujerumani na kuvunja nyumba za Wayahudi.
Walipewa vyeo mbalimbali katika serikali mpya.
Walipoanza kushinda, msaada wa Wareno ulifika na Wahabeshi walipata pia bunduki.
Walipofika kwenye mdomo wa Rio de la Plata walitumaini kwa muda ya kwamba hapa palikuwa mpito wakatumia mwezi mmoja kupeleleza hori.
Walipofikia mlima huo wa kutisha, Mungu alimuita Musa aupande ili aseme naye, huku wengine wakibaki chini.
Walipokaribia Uhehe Zelewski alianza kuangamiza vijiji kadhaa akitumia silaha zake za kisasa.
Walipokelewa vizuri na Maindio wenyeji walioamini ni miungu kwa sababu walileta mvua baada ya ukame.
Walipokewa kwa urahisi wanawake wasiofaa lakini wenye kuleta mahari kubwa, ambao waliingiza monasterini watumishi wao binafsi, hata kuleta anasa, pengine kwa idhini ya Papa.
Walipokuja kurejea, walikuta tayari ufalme umebadilishwa kutoka jina la Mfalme wa Ifat na kuwa Mfalme Adal hii ikionesha kuwa, Ifat ilikuwa sehemu ya Adal.
Walipopeleka habari hizo kwa mfalme Artashasta, yeye alitoa amri ya kusimamisha kazi hiyo mara moja (Ezra 4:7-23).
Walirithi muziki wao kutoka Ladysmith Black Mambazo na Take 6. Nyimbo zao zilitawala radio za Kenya mwaka 1995, na walitoa albamu yao ya kwanza 'Five Alive' mwaka 1996, na hata wakazuru Ulaya mwaka huo huo.
Walishinda ligi ya kriketi ya dunia daraja la 1 iliyofanyiwa hapa Nairobi kwa mara ya kwanza kisha wakashiriki katika mchuano wa ulimwengu wa T20.
Walishinda mbo hiyo Wajamaika wawili katika nafasi ya kwanza na ya pili.
Walishtuka zaidi juu ya ukali walioonyesha wawakilishi wa kampuni ya Kijerumani.
Walitaka kuishi pamoja kwa kuiga mfano wa maisha ya Wakristo wa kwanza.
Walitaka kulazimisha serikali ibadilishe hali ya Watutsi kuwa raia bila haki.
Walitazama pia ya kwamba mabadiliko mengi yanarudia kila mwaka na yana uhusiano na nyakati za mvua, baridi na joto, mavuno na ustawi wa mimea katika mwendo wa mwaka.
Walitazamiwa kuwa walilenga kutawala dunia kwa mikono yao mawili ya Ukomunisti wa kimataifa na ubebari wa kimataifa.
Walitazamiwa kuwa watu wenye hali na maendeleo ya duni kulingana na wenyeji wengine wa Afrika iliyojulikana kwa Waarabu.
Walitegemea hasa askari Wazungu na Wahindi waliozoea kusafiri na mizigo mikubwa ya vyakula, nguo na hema na kwa hiyo walihitaji mahamali wengi.
Waliteka sehemu za Uingereza ya Magharibi.
Walitembelea machifu kadhaa upande wa mashariki wa maeneo chini ya utawala wa Zanzibar kwenye pwani.
Waliteneneza majengo mengine na mengine kati ya haya majengo ya kikoloni yalibomolewa tena baada ya uhuru.
Walithibitisha utume wangu Ujerumani na walionekana kunishirikisha msaada wa wema wao kama mtume wa Ujerumani.
Walituma ujumbe kwa Buge - Simba aje haraka babake ni mgonjwa.
Walitumia usiku karibu gendarme, na traversed ya snowfield kichwani ya Darwin Glacier saa alfajiri kabla ya kukatwa hatua hadi Diamond Glacier.
Walitwaa tena ligi msimu uliofuata (2002-03) na kuanza msimu uliofuata vizuri, lakini hali yao ilishuka kwa kiasi kikubwa baada ya Rio Ferdinand kupokezwa marufuku tata ya miezi minane kwa kutohudhuria upimaji wa madawa ya kulevya.
Waliuawa kwa kupigwa risasi kwa karibu wakiwa wamelala asubuhi na mapema mnamo 17 Desemba 1996 katika hospitali ya ICRC katika mji wa Nowije Atagi nchini Chechnya karibu na Grozny.
Waliuunda samani wakitumia mbao ngumu ile iwe na ubora sawa kama samani ya awali ya ukoloni.
Walivyofafanua wachanganuzi ukoromaji wa pumu jinsi mtoto alivyolilia mama yake, walibaini kuwa matibabu ya masumbuko ni muhimu kwa walio na pumu.
Waliwatofautiana na Waafrika weusi wengine kama Wanubia (taz.
Waliweza kulianzisha shirika la Bill na Melinda Gates Foundation ambalo limeweza kuchangia zaidi ya dola bilioni tatu nukta mbili kuboresha afya duniani, dola bilioni mbili kuboresha fursa ya masomo kwa familia zisizojiweza.
Waliweza kutuma ripoti kule Uingereza wakifichua maovu ya biashara ya utumwa katika Afrika ya Mashariki.
Wallace alitambulika sana kwa staili yake ya "kujiachia, anachana taratibu", uwezo wa kimashairi yanayoeleza tawasifu kimtindo.
Walo huwa inashikiliwa na miti mikubwa kidogo iitwayo (mahapa) na mahapa hushikiliwa na miti mikubwa iitwayo (michichi).
Walowezi hawakupendezwa na kodi za nyongeza: walidai kupewa wawakilishi katika bunge la London na nafasi ya kushiriki katika maazimio juu ya sheria zilizowaathiri.
Walowezi na wafugaji wa kondoo walikuja pia.
Walowezi wao walianzisha mashamba makubwa ya mazao ya biashara wakitumia watumwa kutoka Madagaska na Afrika bara kwa ajili ya kazi yenyewe.
Walsh akasema pia, wakati alipokutana na Simon Cowel wlijadiliana juu ya kurudi kwa kundi laWestlife.
Walsh, p.157-158 Karibu na usiku kati alianza kutoka damu akaombewa sala za mwisho na Baronius ambaye alimuomba awabariki wafuasi wake; halafu akawa mwandamizi wake.
Waludaiti walipata umaarufu haraka, na serikali ya Uingereza ilichukua hatua kubwa kwa kutumia wanamigambo au majeshi kuvilinda viwanda.
Waluguru wa milimani ni wahanga wa masimulizi ya "mumiani" kiasi kwamba mpaka sasa huweza kuwahusisha wageni na hao "mumiani".
Walutheri husisitiza mafundisho ya Katekisimu zilizotungwa na Martin Luther.
Wamaasai hupenda mikufu Wanawake Wajerumani wa karne ya 16 Mkufu ni mapambo yanayovaliwa na watu shingoni.
Wamaasai Wamasai ni nusu watu wahamaji, ambaye kutumia ardhi kaskazini ya mlimani graze mifugo yao.
Wamakua (jina lao pia huandikwa Wamakhuwa ) ni kabila kubwa lenye mamilioni ya watu wanaoishi hasa nchini Msumbiji upande wa Kaskazini.
Wamalwa pamoja na sehemu kubwa ya viongozi wa Waluhya alishikamana na Odinga.
Wamambwe na Warungu wanaongea lugha moja yenye lahaja mbili.
Wamanda walio wengi ni Wakristo wa Madhehebu ya kianglikana na Kikatoliki.
Wamanjuria waliteka Beijing na kuwa watawala wapya wa China hadi 1911.
Wamarekani hutumia dola za ziada milioni 400 kwa maagizo ya madawa kwa tukizo la dalili.
Wamasai jina kwa Mlima Kenya ni Ol Donyo Keri, ambayo inamaanisha 'mlima wa bakora au wengi colours' depicting theluji, misitu na mengine kama aliona vivuli kutoka surrounding tambarare.
Wamasai kuiita Ol Donyo Eibor au Ol Donyo Egere, ambayo inamaanisha "mlima mweupe" au "speckled mlima" mtiririko huo.
Wamasai walianza kubadilisha ya ngozi ya wanyama, ndama na kondoo, wakianza kutumia nguo za pamba katika miaka ya 1960.
Wamasai walijulikana kama shujaa wakali, na waliishi pamoja na wanyamapori huku wakila mifugo yao pekee.
Wamasai walisimama dhidi ya utumwa na waliishi pamoja na wanyama pori wengi huku wakikataa kula wanyama pori hao wala ndege.
Wamasai wengi wamekuwa wakristo, na kwa kiwango kidogo, Waislamu.
Wamassalat wengi hutumia Kiarabu kama lugha yao ya kwanza.
WAMATA ilianzilishwa mwezi wa saba 1989 na kundi dogo la wataalamu wa afya na familia kwa ajili ya kuwasaidia watu waishio na utambuzi wa vvu/ukimwi.
WAMATA ni shirika lisilo la kiserikali katika Tanzania ambalo linajihusisha katika masuala yanayokabili watu walio na VVU na wanaoathiriwa na ukimwi katika nchi hiyo.
Wamatengo kabla ya mauti wanasamehe, kupatana na wagomvi na kulipa madeni.
Wamaya walikalia rasi ya Yucatan pamoja na Guatemala na Belize ya leo.
Wameanza kuonekana kwa mara ya kwanza mnamo mwaka wa kwenye LP ya The Main Source mnamo 1994 Fuck What You Think katika wimbo wa "Set it Off".
Wamedi Kati ya makabila haya walikuwa Wamedi walioanzisha milki ya Umedi na kutawala theluthi ya magharibi ya uajemi ya leo.
Wamefanikiwa kutoa DVD mbili "Live in London" na "Live Over Europa 2003", na albamu yao ya saba Full Circle ilitolewa mwaka 2005.
Wamefugwa pia kwa ajili ya nyama na maziwa yao.
"Wamehusika katika skateboard" tangu mwaka wa 1995.
Wameoana mnamo Julai 5, 2015.
Wameonwa wakishirikiana katika kundi.
Wamerina waliweka makao makuu ya utawala wao mjini Antananarivo ; kutoka hapo waliweza kueneza mamlaka yao katika sehemu nyingine za kisiwa hicho.
Wametoa albamu tano kati ya 1990 na 1998.
Wametoa Albamu tatu ambazo zinajumuisha nyimbo za wanamuziki tofauti na Albamu kadhaa za wasanii wao.
Wametumbuiza katika nchi kadhaa kama vile Nigeria, Uswidi, Uholanzi, Afrika Kusini, Norway miongoni mwa nyingine.
Wamewasilishwa katika visiwa kadhaa vya Karibi na Hawaii ambapo wamekuwa usumbufu.
Wamexiko huandaa mahindi kwa kuipika katika maji walimotia kiasi cha chokaa na kuikoboa baadaye.
Wamiliki na wahudumu wa biashara huwa na lengo mojawapo kuu kama kupata mapato ya kifedha kutokana na kazi wanayoifanya napia kwa sababu ya kukubali kujiingiza kwenye hatari ya kufanya biashara.
Wamiliki wa 2.5 G ya gia ya kuendeshwa walishutumu mtindo huo, wakisema kwamba mtindo wa gia ya kuendeshwa ulikuwa hauna nguvu na kuongeza gia ya kujiendesha kungeharibu zaidi.
Wamisalaba hawakuwa watemi wa kawaida bali wamonaki na wanajeshi.
Wamisionari wa Kijerumani walijenga shule mbili na Kanisa.
Wamisionari wa kwanza tangu zamani za Wareno waliofika Afrika Mashariki walikuwa Wajerumani waliotumwa na CMS.
Wamisionari wa madhehebu mbalimbali waliunda vituo katika sehemu za pwani ya Afrika.
Wamisionari Wamisri katika mabara matatu Panteno wa Chuo cha Aleksandria alikwenda India kuhubiri Injili.
Wamisri wa Kale waliita mto huu kwa jina H'pi au iteru linalomaanisha "mto mkubwa".
Wamisri wa kale walituma barua zilizoandikwa juu ya papiri, Wagiriki na Waroma wa Kale waliandika ujumbe juu ya bapa za ubao zilizofunikwa kwa ganda la nta.
Wamisri wa Kale waliwaita watu wa Finisia "fenchu", iliyomaanisha "seremala".
Wa mkopo Wa ziada na walio chuoni Kwa kikosi cha wachezaji wa ziada na walio chuoni, tazama Manchester United F.C. Reserves and Academy.
Wamonaki wake wote, wanaume kwa wanawake wanaishi ndani kwa ndani: wengine katika nyumba za binafsi, wengine katika makao ya pamoja.
Wamongolia wenyewe mara nyingi huita eneo "Mongolia ya Kusini".
Wanaainishwa katika nusufamilia Anserinae pamoja na mabata-maji.
Wanaakiolojia walitambua mabaki ya makazi ya watu kutoka karne ya 6 kwenye kisiwa cha Nzwani lakini haijulikani kama watu walitangulia kufika mapema bila kuacha mabaki ya kutambulika.
Wanaakiolojia wanatafuta vitu vilivyobaki, kwa mfano kwa kuchimba ardhi na kutafuta mabaki ya majengo, makaburi, silaha, vifaa, vyombo na mifupa ya watu.
Wanaalkemia waligundua taratibu aina nyingi za kemikali ambazo zilileta maendeleo ya Kemia ya kisasa.
Wanaamini yote awali yalikuwa kutoka Taiji na Tao, na maana maishani kwa wahumini ni wao kugundua hali ya muda mfupi ya kuwepo.
Wanaamua kufuatana na tunu zao.
Wanaanthropolojia na wanasosholojia wengine walianza kutumia dhana ya "utamaduni nusu" ili kuelezea jumuia bainifu kitamaduni ambazo zilikuwa sehemu ya jamii pana.
Wanaastronomia wanatumia zaidi mfumo wa digrii zinazolingana na utaratibu wa latitudo na longitudo hapa duniani wakitaka kutaja mahali kamili pa nyota.
Wanabadilishana L. J. kwa Whistler na Michael anaonekana akimfuatilia Gretchen ili kulipa kisasi kutokana na `kifo cha Sara'.
Wanabaharia wamefahamu hili kwa karne nyingi.
Wanachama hawafaidiki kifedha bali hupata kuwa marafiki na watu wa mila na tabaka mbalimbali ulimwenguni pote.
Wanachama maarufu wa timu hii inahusisha Zered Bassett, Steve Berra, Kerry Getz, Daewon Song, na Jeron Wilson.
Wanachama mbalimbali wa kundi hili baadaye wakaja kuuza nakala zilizofikia kiwango cha platinamu katika miaka ya 1990.
Wanachama wa bendi hii waliandika nyimbo tanokatika albamu hii.
Wanachama Wanachama wa mapatano ya Warshawa 1956 - 1968.
Wanachama wa Shirika la Masoko ya Hisa ya Afrika (ASEA) wameonyeshwa kwa alama ya asteriski *.
Wanachama wa TANU walikuja na kauli mbiu isemayo, "Kuingia Kura Tatu ni sawa na kujipaka kinyesi."
Wanacheua chakula chao na huwa na tumbo lenye vyumba vinne.
Wanachi wa Bumbuli huuza chai yao katika viwanda hivi na kujiongezea kipato chao.
Wanadamu tu ndio wanaojulikana kuwa na hifadhi asili kwa kundi la spishi pallidum.
Wanadamu wana mishipa inayoonyesha tofauti kati ya baridi na joto.
Wana domo kubwa sana na ncha yenye umbo la kulabu.
Wanaeleza matukio yaliyowafanyikia walipokuwa wageni nchini Urusi wakilenga kuwasaidia wageni wapya.
Wana etholojia wamejishughulisha na mageuko ya tabia na ufahamu wa tabia katika misingi ya nadharia ya uteuzi asilia.
Wanafaa kuongoza ( utawala na utekelezaji).
Wanafahamika kwa kuhamia makazi ya watu kutafuta chakula na makazi yao.
Wanafalsafa na madaktari wa Kigiriki na Kirumi wa zamani walihusisha kuzeeka na kuongezeka kwa dementia.
Wanafalsafa wa Kipragmatiki wanadokeza kwamba kuyaelewa maisha kupitia vitu vinavyotendwa ni muhimu kuliko kutafuta dhana ya kiakili ambayo ni gumu kuwekwa katika vitendo kuhusu maisha.
Wanafanana kidogo na njiwa lakini ni wanono kuliko hawa.
Wanafanana kwa rangi na faru weupe.
Wanafana na mishigi lakini madume wana rangi za nyekundu, kahawa na kijivu, pengine pamoja na madoa meupe madogo.
Wanafana na mishigi lakini rangi zao ni nyeusi, kijivu, kahawia na nyeupe tu.
Wanafana na mishigi wenye rangi za nyeusi, kijivu na kahawia, pengine nyekundu au buluu.
Wanafana na mitolondo lakini ndege hawa wana madoa meupe mengi tumboni.
Wanafanana na fisi-maji wadogo lakini hawana mnasaba na hawa.
Wanafanana na korogoto na wana rangi ya kahawa au zaituni juu na njano chini.
Wanafanana na mbayuwayu lakini wana rangi ya mchanga na nyeupe.
Wanafanana na midiria lakini ni wakubwa zaidi na spishi nyingi hutokea mbali na maji.
Wanafanana na ngwini kwa sababu wana umbo na rangi sawa na hawa, pia mabawa mafupi lakini spishi ziliopo hadi sasa zinaweza kuruka angani kinyume na ngwini.
Wanafanana na shore waliomo katika takriban kila bustani, lakini wana rangi ya zaituni juu na nyeupe, kijivu au njano chini.
Wanafanana na teleka lakini hawa wako katika oda yao yenyewe, Apodiformes.
Wanafanana na videnenda lakini mkia wao ni mrefu zaidi na hawana michirizi mizito.
Wanafanana na videnenda lakini mkia wao ni mrefu zaidi na wana rangi kali zaidi: nyekundu, kijani, kahawia na/au kijivu mgongoni na njano, nyekundu, marungi, hudhurungi na/au kijivu chini.
Wanafanana na viogajivu wadogo lakini hawana rangi kali, isipokuwa kichwa cha kambu-ardhi kichwa-buluu na kile cha kambu-ardhi kichwa-chekundu.
Wanafana na videnenda lakini mkia wao ni mrefu zaidi na wana rangi kali zaidi: kahawia, kijivu au kijani mgongoni na nyeupe, njano na/au nyekundu chini na pengine kichwani na mbawani.
Wanafanikiwa kumteka nyara Jack Freed, muongozaji wa Fourth Branch, lakini kabla ya kumtumia kusafisha majina yao, gari alimokuwemo Freed linalipuka.
Wanafizikia wengi wamedadisi nini inaweza kuwa imetangulia, na jinsi ulimwengu ulivyoanza.
Wanafuata na kuheshimu mashindan.
Wanafungua mkusanyo wa ayat 1.829 kutoka Agano la kale zilizoteuliwa kwa ajili ya kalenda na kuandikwa juu ya vikaratasi.
Wanafunzi Chama cha wanafunzi ina zaidi ya wanafunzi 700 ikiwakilisha mataifa 74 tofauti.
Wanafunzi hawa walifadhiliwa na kampuni za Shell East Africa, British American Tobacco Kenya na East African Breweries.
Wanafunzi hufanya mtihani katika masomo nane.
Wanafunzi hupewa makao mbalimbali kupitia mfumo wa mgao wa bahati nasibu.
Wanafunzi wake wakamwendea, 2 naye akaanza kuwafundisha: 3 "Heri walio maskini rohoni, maana ufalme wa mbinguni ni wao.
Wanafunzi wake walifundisha uhamisho wa roho za watu kutoka mwili mmoja kwenda mwili mwingine; miili hufa lakini roho zadumu.
Wanafunzi wanapaswa kuchukua masomo manne ya lazima ya Lugha ya Kingereza, Hisabati, Sayansi ya Ujumla (yakiwemo masomo ya Sayansi, Kilimo na Masomo ya maswala ya Mazingira) na Masomo ya Kijamii (uchumi, jiografia, historia na serikali).
Wanafunzi wanaweza kutiwa motisha na tamaa ya maendeleo na uboreshaji.
Wanafunzi wapatao alama chini ya C+ hujiunga na taasisi nyingine za msingi kwa mafunzo yasiyo ya digri.
Wanafunzi wa shule hii hutoka kwa mataifa thelathini na mbili, ingawa wateja wakuu ni watoto wa wafanyibiashara na jumuiya za wanadiplomasia mjini Nairobi.
Wanafunzi wa vidato vya juu pia huondoka ukumbini kabla ya marabble.
Wanafunzi wengi huja katika shule ya Lenana wakiwa hapo awali wameshiriki katika michezo na kwa wale ambao hawana historia ya michezo hujihusisha katika michezo hii baadaye.
Wanafunzi wote wa DP husoma lugha, sayansi ya kijamii, na sayansi ya majaribio, hisabati na somo la sanaa.
Wanagundua kuwa kuna zimwi Dormammu, ambalo linataka kutawala ulimwengu hasa dunia na linaingia duniani kupitia ndoto za watoto.
Wanagundua wapo katika hatari ya kufa, Hiro anampa mkono wake Kensei ili watoroke, kitendo ambacho Kensei alikataa.
Wanahabari wenzake katika kituo hiki ni Divya Gopalan, Laura Kyle na Veronica Pedrosa.
Wana haki sawa ya ndoa wakati wa maisha yao ya ndoa na wakati wa kutenguka ndoa.
Wanahesabiwa kati ya nyangumi wenye meno (Odondoceti).
Wanahisa na Migao Mapato yanayopokewa kutoka kwa hisa huitwa mgao, na mtu anayemiliki hisa huitwa mwenyehisa.
Wanahisia hutumia mawazo hayo kuendeleza dhana kuwa matukio yote ya kibinadamu yanaweza kuelezwa kwa kutumia lengo letu la kuzaa: Kwa nini watu wanapinga sana ndoa baina ya watu wa jinsia moja?
Wanahistoria wengi wanasema ya kuwa Watwa walikuwa wakazi wa kwanza wakiwa wawindaji, Wahutu ndio wakulima wa Kibantu waliopatikana kwa uenezi wa Wabantu katika Afrika ya Kati na mababu wa Watutsi waliingia kama wafugaji kutoka kaskazini.
Wanaimba kwa Kiingereza na Kiskoti.
Wanaitwa wakabidhi au wasimamizi na mabureaucrat au warasimu.
Wanajeshi kadhaa wa Marekani waliendelea kukaa katika Saudia hata baada ya ushindi juu ya Irak katika vita Hapo bin Laden alianza kupinga waziwazi siasa ya serikali yake.
Wanajeshi walikuwa na kituo cha mawasiliano ya simu mnarani.
Wanajeshi walipewa mashamba wakatakiwa kujigharamia wenyewe.
Wanajeshi Waroma walipoingia kwake nyumbani Archimedes aliita "Msivuruge duara zangu!" na Mroma aliyekasirika alimwua.
Wanajeshi wastaafu walipewa ardhi kama shukrani kwa huduma yao pamoja na masharti ya kwamba watakuwa tayari kutetea eneo kama vita ikitokea tena.
Wanajihusisha na haki (stahili za watu) hata kuleta mapinduzi nchini.
Wanajipatia riziki yao kwa uvuvi na ufugaji wa kondoo.
Wanajitahidi kukwepa migongano na kutatua matatizo.
Wanajitangaza pia kupitia intaneti na kukutana na wateja mahali mbalimbali.
Wanajulikana pia kwa kuanzisha kikundi cha Ukoo Flani Mau Mau ambacho ni mkusanyiko wa takribani wanamuziki wa rap 24 kutoka Nairobi na Mombasa pamoja na Watanzania wachache.
Wanajulikana sana na alama yao maarufu ya uso mwekundu unaopiga nduru.
Wanakemia hujua aina mbalimbali za sukari.
Wana kichwa kikubwa kwa kulinganisha, mkia mfupi na domo na miguu zenye nguvu.
Wanakijiji wake ni wakabila la Wandengereko Koo zipatikanazo ni Mbonde,Mkumba,Rwambo,Msumi,Mlinda nk.pia ujishughurishs Sana na kulimo cha Mpunga na Mahindi.lakini pia mtu wa kwanza kuugua UKIMWI ktk wilaya ya Rufiji Alitokea Mkongo.
Wanakijiji wa Magindu kama ilivyo vijiji vingine Tanzania wana mila na desturi za kabila lao la Wakwele na hucheza ngoma za Jando kwa wavulana na uny'ago kwa wasichana ambazo mara nyingi hufanyika kipindi cha mavuno au mlao kama inavyojulikana huko.
Wanakikundi cha Destiny's Child walichangia kama mabalozi wa kimataifa katika mpango wa Siku ya Watoto Duniani kote, wa 2005.
Wana kiraka cha upara pande zote za macho isipokuwa hajivale wa Amerika.
Wanakumbuka pia Wakristo wengi katika historia walioweza kusimama mbele ya wafalme na kutetea haki za watu.
Wanakutana kwa mazoezi ya kiroho na haya ni pamoja na dhikr (kumbukumbu kwa Mungu kwa njia ya kurudiarudia jina Allah au majina yake mengine), uimbaji na kucheza.
Wanalitumia vizuri daraja lisilokauka mwaka mzima kulima bustani na mazao yakomaayo mapema kwa wingi hivo upatikanaji wa chakula kwa wingi na bei nafuu.
Wana mabawa mafupi na ya bapa, na mkia mrefu ili kuwasaidia kwenda huko na huko kati ya miti.
Wana mabawa marefu yaliyochongoka, miguu mifupi na mkia mwenye panda.
Wana mabawa membamba yaliyochongoka ambayo yanawapa upesi na uwezo wa kubadilisha mwelekeo upesi.
Wana mabinti wawili Malia Ann (*1998) na Natasha (*2001) anayeitwa Sasha.
Wanamaji wa Japani walishambulia manowari ya Urusi kwenye bandari ya Port Arthur katika usiku wa tar. 8/9 Februari 1904 na wakafaulu kuzamisha manowari kadhaa na kubomoa nyingine.
Wana manyoya 50-60 hivi ya mkiani.
Wana matazamio makubwa, tena wanapenda kuvuka malengo, lakini kabla hawajayafikia, wanayarukia mengine.
Wana miguu mifupi na mdomo mrefu.
Wana miguu mirefu na mdomo mrefu unaopingwa chini (isipokuwa Bartramia).
Wana miguu mirefu na shingo ndefu na wanaweza kukimbia sana, hata kwa mwendo wa km 65 kwa saa, lakini hawawezi kuruka angani.
Wana miguu ya nyuma yenye nguvu, kila mguu una vidole vitano, huku kidole kimoja kikiwa kidogo mno.
Wana mkia mrefu ambao wautikisa mara kwa mara.
Wana mkia mrefu na mabawa marefu na membamba.
Wanamuziki kadhaa waliitwa wakiwa wawiliwawili, kabla Jackson na Richie kupewa kazi ya kutunga wimbo.
Wanamuziki kama vile Kalamashaka na Nonini wamekuwa wakiitumia sana kwenye nyimbo zao.
Wanamuziki wake wengine walikuwa Suzzana Owiyo, Achieng Abura na Princess Jully.
Wananchi wa kata hii hawana zao maalum za biashara isipokuwa maharagwe na maembe wakati wa msimu.
Wananchi wa Kenya walipendelea chama cha National Rainbow Coalition pamoja na mgombea wake Mwai Kibaki na KANU ilipata kura chache ikarudi bungeni kama chama cha upinzani.
Wananchi walioteseka kwa miaka ya vita vya wenyewe kwa wenyewe waliweza kujenga maisha upya na uchumi ulistawi.
Wananchi walio wengi wanaishi nje: ni kama mara mbili kuliko waliobaki nchini.
Wananchi wengi wa Jamhuri ya China wameanza kujitazama kama Wataiwan si Wachina tena.
Wananchi wote hukutana mara mbili kwa mwaka kama mkutano mkubwa wa "Arengo" wakiamua juu ya matamko na mapendekezo kwa serikali.
Wananchi wote na wanajeshi wao walichoka.
Wananchi wote wana haki ya kupeleka mapendekezo ya sheria, au kudai kura ya wananchi wote juu ya sheria iliyopitishwa na bunge na kuthibitishwa na mtemi.
Wananchi wote wanashika uraia wa New Zealand inayoendesha pia shughuli za jeshi na siasa ya nje kwa niaba ya visiwa.
Wanaoendelea kufuata dini asilia za Kiafrika ni 1% tu.
Wanaofaulu vizuri wanapewa msaada kusoma sekondari.
Wanaokoma hedhi huathiri metaboli lakini kwa njia tofauti kwa watu mbalimbali, hivyo homoni wakati mwingine hutumiwa na kupunguza madhara ya wanaokuwa wamemaliza kuzaa.
Wanaokubali ahadith juu yake huamini atazaliwa katika ukoo wa mtume Muhammad na atatawala dunia pamoja na Yesu atakayerudi duniani kwa muda wa miaka 40. Lakini Wasunni wengine hawakubali ahadith juu ya mahdi.
Wanaoondoka hujiwasilisha katika sehemu ya kwanza ama ya pili kulingana na wanakokwenda.
Wanaopata homa kali ya rumatizimu mara nyingi huwa na umri wa kati ya miaka 5 na 14, huku asilimia 20 ya mashambulio ya mara ya kwanza ikitokea kwa watu wazima.
Wanaosemwa katika Injili "ndugu zake Yesu" si watoto wa Bikira Maria, bali ndugu wa ukoo waliokuwa jirani sana na familia hiyo takatifu.
Wanaotengeneza au kununua silaha ili kujikinga na maadui wasije wakashambuliwa, wafikirie hatari ya silaha hizo kuja kutumika kweli, tena hasara ya maskini wanaokosa misaada wanayostahili kwa sababu tu pesa nyingi sana zinatumika kwa silaha.
Wanaotumia machale Wanaotumia machale katika kutambua mambo wanapendelea yale ya kutarajiwa (hata kama ni ndoto za mchana) kuliko yaliyopo sasa hivi.
Wanaozingatiwa kuwa katika hatari kubwa baada ya utambuzi wanaweza kulazwa hospitalini kwa ufuatiliaji wa moyo zaidi.
Wana pamba ndefu, zile za dume ndefu kuliko zile za jike.
Wanapata mshtuko: shinikizo la damu kuwa chini, mapigo ya moyo kwenda kasi, na mzunguko wa damu kuwa hafifu mwilini.
Wanapatikana India,Kusini magharibi barani Asia na Afrika.
Wanapenda kula ugali na mahrage na mlenda uitwao mpondesha yaani mlenda mzito.
Wanapenda mno starehe na anasa, wanafuata tamaa za mwili.
Wana pochi kwa ndani ya mashavu yao ambazo wazitumia kwa kuweka chakula.
Wana podikasiti wanasambaza kazi zao kwenye tovuti au blogu zao kwa taratibu mbalimbali.
Wanapokimbizwa na wanyama wa kuwinda, nyati hukaa pamoja kufanya kuwa ngumu kwa wanyama wa kuwinda kunyang'anya mmoja wao.
Wanaposumbuliwa nyoka hawa hujiinua na kupanua shingo zao kama ishara ya hatari.
Wanapotishwa, mbuni hujificha kwa kulala ardhini au kukimbia mbali kama wakizingirwa, hushambulia adui zao kwa miguu yao yenye nguvu.
Wanapo zalishwa kwa mchanganyiko mbwa na mbweha hutoa watoto wenye matatizo ya uzazi, magonjwa ya mawasiliano.
Wana rangi kali kuliko sululu na jike, kama yule wa sile-maua, ni mkubwa na ana rangi kali zaidi kuliko dume ambaye aatamia mayai na kutunza makinda.
Wana rangi kijivu na nyupe na pengine kuna rangi ing'aayo ya buluu au zambarau.
Wana rangi ya kahawa au kijivu juu na nyeupe chini.
Wana rangi ya kahawa au kijivu na wengi wana miraba kwa kidari kama vipanga (hii na jinsi yao ya kuwinda ni sababu za jina lao).
Wana rangi ya kahawia au kijivu na madoa au michirizi nyeupe mgongoni na nyeupe chini.
Wana rangi ya majani au ya zaituni juu na nyeupe, njano na/au rangi ya machungwa chini.
Wana rangi ya mchanga inayoelekea nyekundu na mara nyingi madoa au milima nyeupe.
Wana rangi ya mchanga na madoa meusi au kahawia.
Wanariadha hao watatu wallikimbia tena katika toleo la 200z la mbio hizo za London lakini Tergat tu ndiye aliyemaliza kati ya wote watatu.
Wanariadha wa Kenya (hasa wenye kabila ya Wakalenjin) wanaendelea kutawala mbio za masafa ulimwenguni, ingawa ushindani kutoka nchi ya Morocco na Ethiopia umepunguza umaarufu huu.
Wanasaikolojia wengine kama vile Staddon na Simmelhag walitoa maelezo mbadala.
Wanasayansi kama matabibu wanatafuta maiti kwa ajili ya mafunzo ya wanafunzi wao.
Wanasayansi kuonya kwamba uchunguzi zaidi ni muhimu kabla ya tiba maalumu yoyote lazima ilipendekeza.
Wanasayansi wa jenetiki wanakubaliana kwamba jeni nyingine nyingi pia huwa kama sababu za hatari au zina athari za kinga zinayoshawishi kuanza kwa kuchelewa ugonjwa wa Alzeima.
Wanasayansi waliita mabaki haya Panthera leo.
Wanasayansi wanafikiri kuwa kunyunyiza otganofosfati au kiua wadudu cha pairethroidi hakusaidii.
Wanasayansi wengine wanahofia kuwa chanjo inaweza kuongeza hatari zaidi ya ugonjwa huu kupitia uwezekano unaotokana na antibodi "(ADE)".
Wanasema kwa kutumia mifano, hadithi na mang'amuzi yao.
Wanasema kwamba kani hii inasababisha maji yatokayo shimo kuzunguka upande wa kisaa au kinyume saa ukiwa kwa nusudunia ya kaskazini au ya kusini, lakini ni danganyo tu (tazama Coriolis force).
Wanasemekana wapo Dubai au India wakiendesha biashara zao chini ya jina "Phoenix" kuzuia kujulikana.
Wanasemekana ya kwamba babu zao wamewahi kukaa eneo la Tanzania kabla ya kuingia kwa Wabantu.
Wanashauriwa kuchukua tahadhari kamili wanaporejea katika maeneo ambapo ugonjwa huo umeenea.
Wanasiasa Wamisri waliwahi kudokeza ya kwamba Misri inatazama swali la maji kama jambo la usalama la taifa au kwa maneno mengine yalitisha ya kwamba matumizi ya maji katika nchi nyingine inaweza kusababisha vita.
Wanasiasa wa vyama vya kisoshalisti nje ya Bolsheviki walipewa tayari wizara kadhaa katika serikali, lakini hawakuwa na athira juu ya maazimio ya kijeshi.
Wanasiasa wengine waliokaa upande wa Matiba walianzisha chama kipya kwa jina la FORD-People iliyoongozwa na Kimani wa Nyoike.
Wanasifika sana kwa kuwa na utambulisho wenye nguvu wa kiutamaduni unaovuka mipaka.
Wanaspoti na wasimamizi wa michezo; Bwana Adjin-Tetteh, BwanaJK Aduakwa, Bwana.
Wanateolojia Wakristo wanasema Mungu kwa kawaida anaacha sheria za maumbile zifuate mkondo wake, lakini anabaki huru kuziingilia anavyotaka kwa mipango yake.
Wanatoa hariri ili kuitengenezea utando au kipeto.
Wanatoa taarifa kwa halmashauri kuu inayochaguliwa pia na sinodi ikikutana kati ya mikutano ya ile bodi kuu.
Wanatofautiana na korogoto kwa madoa meupe au njano mbawani.
Wanatokea Afrika kusini kwa Sahara katika maeneo mbalimbali.
Wanatokea Afrika tu.
Wanatokea bahari za kusini na huzamia kabisa ili kuwakamata gegereka wadogo hasa (krili, kopepodi na amfipodi) na samaki na ngisi wadogo pia.
Wanatokea katika vinamasi na mabwawa ya matete na hutembea wakati wa utusitusi na mwanzo wa usiku.
Wanatokea mabara yote isipokuwa Amerika ; spishi moja tu imefika huko.
Wanatokea maeneo makavu kiasi, savana yenye miti hasa.
Wanatokea mahali pa manyasi mazito karibu na maji au misitu milimani (tohe-milima na tohe pembe-nyofu).
Wanatokea misitu na maeneo mengine yenye miti au matete (yombeyombe wa kawaida).
Wanauchumi wa kirasimi walizingatia mwelekeo wa soko wa kusonga katika msawazo wa muda mrefu.
Wana umbo la duara, wakubwa na wataratibu kweli.
Wanaume Family maendeleo kwa lengo la kubadilishana mawazo juu ya jinsi ya kutumia Kiswahili hip hop positively, kitaifa na kimataifa, kukuza na kutumia umoja wao kama njia ya kusaidia wasanii wengine ujao.
Wanaume Family ni kitengo wasanii tofauti yaani Juma Nature, Wachuja Nafaka, GWM / Gangsters na matatizo (Matatizo), Wangoto Family, na Gangwe Mobb.
Wanaume hao walihukumiwa nyonga, lakini maoni ya umma uliunga mkono haki ya wafanyikazi wale wa meli kuyaokoa maisha yao.
Wanaume huwa na viungo vya uzazi vya kiume ambavyo ni pekee kama vile mboo (uume, dhahakari) na mapumbu (korodani).
Wanaume kwa wanawake walifuata mifano yake, kanuni yake na mafundisho yake; hivyo tunapaswa kumtangaza kwa haki mtendaji asiye na kifani wa hali mpya ya Kanisa na wa ushindi wa majeshi matatu ya wateule.
Wanaume Mbinu za kiume za kudhibit uzazi zinajumuisha kondomu, ukataji na utoaji wa mrija.
Wanaume pia hunyoa nywele zao.
Wanaume wachanga hutumia uwizi wa mifugo kama haki ya kifungu na njia ya kuongeza mifugo yao ili kupata heshima.
Wanaume wa Kiturkana wakichoma mbuzi kama sehemu ya chakula cha jumuiya cha jioni.
Wanaume waliokuwa na upara ama waliokuwa na nywele usoni au nywele zinazopungua walichukuliwa kuwa wenye umri mkubwa zaidi kuliko wale ambao waliokuwa wamenyolewa kabisa au waliokuwa na nywele nyingi kichwani.
Wanaume walipofanya hivi, mvua ilianza kunyesha.
Wana ushungi kwa utosi unaoficha pengine pembe za dume.
Wanautu huendeleza kufunguliwa kifikra ili kuyashughulikia maslahi ya binafsi na yenye manufaa kwa watu wote.
Wana vipapasio viwili, macho ya kampaundi na ulimi (mdomo) maalumu, proboscis.
Wanawake ambao wananyonyesha wanatakiwa kushauriana na daktari wao kuhusiana na dutu ambazo zinaweza kwa bahati mbaya kupitishwa kwa mtoto kupitia maziwa, kama vile pombe, virusi (HIV au HTLV-1) au dawa.
Wanawake hulima mahali pengi viazi vitamu karibu na mito ya muda mahali ambako ipo.
Wanawake hupika pombe nyumbani kwa kawaida.
Wanawake karibu wote wenye shinikizo juu la damu wakiwa na mimba walikwishaumwa na shinikizio la damu la kawaida.
Wanawake na wanaume hutazamiwa kuwa na haki sawa na wanawale hawatakiwi kuvaa hijabu.
Wanawake wajawazito hawana ongezeko la hatari ya dalili bakteriuria, lakini iwapo bakteriuria zipo, wanawake wajawazito wana hatari ya asilimia 25-40 ya maambukizi ya figo.
Wanawake walikubaliwa tangu 1931 na 1943 wakapewa haki zote za uanachama.
Wanawake wanaoamini kuwa tayari ni wajawazito au wale wanaovuja damu kwenye uke ni lazima kwanza wamuone daktari.
Wana wake wawili,Ben na Curtis, walipohitaji kujua hesabu ya kuzidisha aliwafanya waape kuwa watasoma yeye akiwa ameenda ukaguzi katika taasisi ya waliorukwa na akili.
Wana wake wawili walishiriki utawala, Honorius upande wa Magharibi, na Arcadius upande wa Mashariki.
Wanawakilisha nusu ya makundi mawili ya Waoromo wa Kiasili, nusu nyingine ikiwa Barentu.
Wana watatu wa Profesa Mugambi wamepitia katika Shule ya Starehe kama wanafunzi wakati tofauti wakati Dkt Geoffrey William Griffin bado alikuwa mkurugenzi.
Wanawe wachanga watajiunga na kikundi cha swala pala wengine na watakwenda kwa mamao tu wakati kuna shida au wakati wana njaa na wanahitaji kula.
Wanaweza kuishi majini na nchi kavu.
Wanaweza kukimbia kwa mbio wa km 40-50 kwa saa.
Wanaweza kuogelea na wana ngozi kati ya vidole vyao.
Wanaweza kupuruka sana na spishi za kanda za kaskazini huhamia kusini kila majira ya baridi.
Wanaweza kuruka angani vizuri na spishi za kanda za kaskazini huhamia kusini kila majira ya baridi.
Wanaweza kusikia sana kwa manyoya ya masharubu pia.
Wanaweza kusikia sauti kwa umbali wa kilomita kadhaa.
Wanaweza kuwa wasumbufu wakiingia mashamba.
Wanaweza wasiwe na shauku ya kutaka urafiki na mtu yeyote.
Wanga alifunga mabao matatu katika mechi nne.
"Wang Mang, marejesho ya Han nasaba, na Baadaye Han."
Wanyama hawa ni wadogo sana, isipokuwa Kipanya-miti Mkubwa.
Wanyama hawa wamo katika oda na familia mbalimbali.
Wanyama hawa wana pua ndefu na miguu mirefu na mkia wa manywele.
Wanyama kadhaa huwa na meno nje ya mdomo kwa matumizi kama silaha (mfano: tembo ) yanayoweza kutumiwa pia kama vifaa vya kuchimba (mfano: nguruwe-mwitu).
Wanyama kama mategu ni huntha wanaobeba manii pamoja na vijiyai mwilini na wanazaa ndani yao.
Wanyama kama pofu na swala pala hunywa maji katika mto Ruaha ambao ni mawindo ya kudumu kwa wanyama wakali kama simba, chui, mbweha, fisi na mbwa mwitu.
Wanyamapori wengi wanapata kinga na lishe kati ya miti hii kama vile tembo, mbwa mwitu, na wengine.
Wanyama wadogo huuwawa tu kwa kupigwa ngwala kwa mguu wa simba.
Wanyama walioko hufanya shughuli zao hasa wakati wa usiku.
Wanyama walio kwenye uchunguzi, hasa panya na mbwa, pia kwa kiasi kikubwa wana mofolojia tofauti za mfumo wa kupumukutoka kwa binadamu.
Wanyama waliuawa kwenye kiwanja mbele ya watazamaji na magladiator lakini ilitokea pia ya kwamba wavindaji waliuawa na wanyama.
Wanyama wanaoishi katika vilindi vya bahari penye giza nene huwa na macho ambamo fuwele ziko kama kioo na kupazia nuru hafifu.
Wanyama wengine kama kaa walii "(hermit crabs)", kaa mfalme ("king crabs") na kaa kiatu farasi ("horseshoe crabs") sio kaa wa kweli.
Wanyama wengine, kama vile paka na mbwa, hawachangi usambazaji.
Wanyama wengine waitwao fuko ni wanafamilia wa Bathyergidae na Spalacidae (oda Rodentia ), Talpidae (Soricomorpha) na Notoryctidae (Notoryctemorphia).
Wanyama wengine wanaopatikana kwa wingi katika hifadhi hii ni pamoja na twiga, pundamilia, nyati na digidigi.
Wanyama wengi wa pori wanakula nyasi vilevile.
Wanyambwa hutokea vijiji vya magharibi kwa mji wa Dodoma na sehemu ya wilaya ya Manyoni mkoani Singida.
Wanyang'anyi hao walipanda basi hilo na kutoa agizo kwa dereva asimamishe gari katika eneo la Karuga, kama kilomita saba hivi kutoka kando ya barabara.
Wa Nyoike hakufaulu kuingia bungeni.
Wao fika kilele cha Batian saa sita mchana tarehe 13 Septemba, na alishuka kwa njia ile ile.
Wao fira Mbatian, a Maasai Laibon (Medicine Man), Nelieng, ndugu yake, na Lenana na Sendeyo, wanawe.
Wao huandika haiku toka sehemu mbalimbali za nchi ya Kenya na kisha kuzituma kwa barua pepe ili wanachama wote waweze kusoma haiku hizo.
Wao hubaguliwa na jamii na kutazamwa kuwa waasi wa mila na tamaduni.
Wao hucheza michezo yao ya nyumbani katika Uwanja wa Taifa wa nyayo.
Wao huelekeza maji taka yao kwa mambopa au aina nyingine zilizo karibu na eneo la ujenzi.
Wao huja kwenu wakionekana kama kondoo kwa nje, lakini kwa ndani ni mbwa mwitu wakali.
Wao huona kila shughuli ya uchumi ila ununuzi wa mwisho kama aina ya uzalishaji.
Wao hupata huduma za kisasa kutoka kwa wataalamu wa kansa, na wao hupokea ama matibabu mapya yanayofanyiwa majaribio au matibabu bora zaidi ya kawaida yanayopatikana ya kansa wanayougua.
Wao hupenda kusimama na kusali katika masunagogi na katika pembe za njia ili watu wawaone.
Wao huwa na daraja la kiranja-mdogo hadi Mkurugenzi anapotangaza kupandishwa kwao madaraka.
Wao huweza kutofautishwa rahisi sana na ndege wengine huku miili yao ikiwa ya rangi ya kahawia, na mabawa yao meusi huwa na nguvu nyingi.
Wao huyanywa maziwa pekee au katika chai na Unga wa mahindi hutumiwa kupika uji au ugali.
Wao kama Wao Albamu Walizotoa *1997: Love Always (Imesh.
Wao kimya kimya kuweka juu ya kupata ndani ya Afrika viongozi wa kikabila na kukubaliana na Kaiser kuwa kazi yao badala ya Sultani wa Zanzibar.
Wao kusimamiwa kupaa mlimani kuzunguka na alitumia masaa kadhaa juu ya Lewis Glacier mwongozo wao.
Wao ni agriculturalist s, na kufanya matumizi ya udongo wenye rutuba ya volkeno kwenye mteremko chini.
Wao ni duka moja la mahitaji yote ya utalii.
Wao ni rahisi kuona walipo kuvuka tracks.
Wao ni walowezi wa windward upande wa mlima.
Wao ni wanachama wa oda Pilosa na kwa hivyo huwa uhusiano na armadilo na wala-sisimizi walio na kucha sawa na za slothi.
Wao pia waliumba njia mpya ya kucheza au kusakata iliyojulikana kama kwassa kwassa.
Wao pia wanapongezwa kwa kuunda mtindo wa muziki wa Boomba (wakati mwingine muziki huu unafahamika kama Kapuka) ambao ni wa kisasa wa Kenya na ambao ni mchanganyiko wa "hip hop" na "Dancehall" uliyoshawishiwa na ngoma na midundo za Kiafrika.
Waoservanti wote wakakubali, Warekoleti vilevile kwa sharti la kutunza ufukara kwa uangalifu, kumbe Wariformati na Pekupeku walio wengi wakakataa; jumla ya kura ikawa 77 ndiyo na 31 hapana.
Wao waliimba kwa mara ya kwanza katika hafla ya mashindano ya 2006 BET Awards na wakahusika katika video ya nyimbo "Irreplaceable" na "Green Light".
Wao waliimba mojawapo ya nyimbo mashuhuri za Tuner, "Proud Maria", na kupokea maoni chanya kutoka vyombo vya habari.
Wao walikuwa kupelekwa hospitali ya hapo karibu ambapo walitibiwa na kuachiliwa.
Wao walikuwa saa kuhusu na ni mfano wa kabila kwamba matumizi ya kawaida ya mlima kwa makusudi.
Wao walishindwa 42-7 katika fainali lakini waliwashinda 26-7 katika njia yao ya kuelekea finali.
Wao wanasema kwamba ili wahitimu hawa mikopo, na aina nyingine ya misaada ya kiuchumi, mataifa dhaifu wanalazimika kuchukua hatua fulani Positive kwa maslahi ya kifedha wa IMF na Benki ya Dunia lakini skadar uchumi wao wenyewe.
Wao wana wawili wamekuwa sued na suala bado ni mahakamani.
Wapagani au watu wa mataifa hawakuruhusiwa kuingia hekaluni (13:1-3).
Wapare walianza kufua chuma kabla ya mwaka 1700 na wafuaji walikuwa wakiitwa Washana, na huo ukoo upo hata leo hii.
Wapelelezi Wareno walioanza kuzunguka pwani za Afrika walileta tena na tena wafungwa kama watumwa.
"Wapenzi, msiiamini kila roho, bali zijaribuni hizo roho, kwamba zimetokana na Mungu; kwa sababu manabii wa uongo wengi wametokea duniani" ( 1Yoh 4:1).
Wapenzi wake dunia nzima wamelogwa na upigaji wake wa gitaa.
Wapenzi wa kwanza wa binadamu waliibuka kutoka majini.
Wapiganaji waliitwa na Waroma kwa jina la "gladiator" yaani mwenye upanga.
Wa pili anatazama upande wa falsafa, wa kwanza upande wa mang'amuzi ya mafumbo, ambamo kusimama kwa utendaji wa kibinadamu kunaonekana kama kutotenda.
Wapinzani mbalimbali walichukua silaha kupinga wavamizi.
Wapinzani walikamatwa na kufungwa ndani.
Wapinzani walimshtaki Yohane kwa Papa, akalazimika kujiuzulu.
Wapinzani wanadai ya kwamba chama kilitumia mbinu zisizo halali na kubadilisha matokeo ya kweli mara kwa mara pamoja kupeleka wapinzani wengi gerezani.
Wapinzani wa zoezi la kupima ubikira huliita ukiukaji wa haki za binadamu.
Wapinzani wengi waliuawa au kufungwa jela.
Wapiti (kutoka Kiing. : wapiti, Kisayansi: Cervus canadensis) ni kulungu mkubwa wa Amerika ya Kaskazini na madume wa spishi wana pembe kichwani.
Wapo waliodhani kuwa, Mwandishi huyu aliandika wimbo huu kwa ajili ya mbwa wake aliyempenda, lakini suala hili limekuwa likitiliwa mashaka.
Wapo walioiandika katika Biblia ili tusadiki na kuishi upya ( 1Pet 1:10-12).
Wapo wanasosiolojia wanaochukulia TKUU kuwa mfano wa kutabibusha kwa tabia ya kikaidi, au kwa maneno mengine, kufanya mabadiliko kwa tatizo lisilo la kimatibabu la matokeo ya shuleni kuwa tatizo la kimatibabu.
Wapresbiteri hutumia neno "sinodi" kwa ajili ya mikoa yao ikitawaliwa na sinodi yaani mkutano wa wajumbe kutoka shirika.
Waprotestanti huwa hawaitumii isipokuwa sehemu za Waanglikana na Walutheri wenye mwelekeo wa kukazia urithi wa kiliturujia.
Waprotestanti ni asilimia 22.2.
Waprotestanti wa madhehebu mbalimbali kwa jumla ni 18.2%.
Waraka huo unasema kuwa uraia wa mtu mwenye kuubeba waraka ni wa Kitibeti.
Waraka inataja "misiba ambayo imetufikia ghafla na mara kwa mara" na hii inachukuliwa na wataalamu kama marejeo kwa mateso ya Wakristo chini ya Kaisari Domitiano wa Roma mnamo 96 98 BK.
Wareno walipeleleza pwani na kununua bidhaa mbalimbali.
Wareno walitegemea kuwa na eneo fululizo kutoka Kabinda hadi mdomo wa Kongo halafu ng'ambo yake eneo lao la Angola.
Wareno wa Wahispania waliendelea kuteka miji kwenye pwani za Moroko.
Warhol alianza pia kupiga filamu fupifupi.
Waroma kwa jina hilo hawakumaanisha bara lote bali eneo fulani katika Tunisia ya leo tu.
Waroma wakaichukua lakini waligeuza mwelekeo wake kuwa D jinsi ilivyo hadi sasa.
Waroma wa Kale wakageuza alama na kunyosha mikono yake kuwa L jinsi iliovyo hadi leo.
Waroma wa kale walifahamu mto ule mkubwa karibu na Timbuktu wakafikiri ya kwamba inaendelea kujiunga na mto Nile.
Waroma walipokea alfabeti yao kutoka alfabeti ya Kigiriki lakini waliibadilisha hasa kwa kuacha kando herufi za kutaja sauti ambazo hazikuwa na maana katika Kilatini.
Waroma Waroma wa Kale walivamia na kutawala Hispania kwa karne kadhaa wakileta lugha yao ya Kilatini kilichopata kuwa msingi wa lugha za kisasa za Hispania.
Warsaw) ni mji mkuu wa Poland pia mji mkubwa mwenye wakazi milioni mbili (1,7 mln - 2014).
Warsha kwa njia ya matendo uilifanyika namna ya mashirikianao kwa njia ya amani, lakini pia katika kujua nay a ushiriki wa uchangiaji katika miradi yote ya kwa wale wenye weledi na wasio na weledi".
Warusi bado wanapenda kipimo cha "verst" (mita 1066,8), Waamerika huhesabu "yard" (mita 0,9144) lakini wote walifaulu kurusha makombora angani - isipokuwa kwa kutumia vipimo vya mita.
Warusi walisukuma Wajerumani polepole warudi nyuma.
Wasafwa wazee ndio hubakia nyumbani kwa sababu ya jukumu walilo nalo juu ya familia zao, na pia wao hawapendi zaidi kuhamia nchi za kigeni ambazo zina watu walio na desturi na mila tofauti na za kwao.
Wasaghalla huongea lugha ya Kisaghala,ligha inayokaribiana na Kigiriama au mijikenda (makabila tisa ambazo huongea lugha zinazo karibiana).
Wasairini walipendelea kutimiza tamaa haraka kuliko faida inayopatikana baada ya kusubiri kipindi kirefu; kunyimwa ni huzuni mbaya.
Wasajiliwa wa awali wa kundi, kwenye hati ya 20 Agosti 2003, walipitia mabadiliko mengi, huku wakijulikana kwa majina tofauti kama vile G-21 au G-22.
Wasamaria, mchanganyiko wa mabaki ya Israeli kaskazini na watu wa mataifa walioletwa na Waashuru waishi nao, walitaka kusaidia ujenzi wa hekalu, lakini walipokataliwa wakawa maadui moja kwa moja.
Wa sasa wa fomu desktop PC sababu ya chaguo ni Atx.
Wasemaji Hakuna hakika kuhusu idadi ya wasemaji wa lugha hiyo; idadi zinazotajwa zinatofautiana.
Wasemaji wa kituruki huelewana kwa kiasi kikubwa na wasemaji wa Kiazerbaijan, Kiturkmen na Kiqashgai.
Wasemaji wa lugha za Kiturki husikizana kwa kiasi kikubwa.
Wasemaji wa Wabukusu walipinga mipanmgo hii kwa hofu ya kwamba tendo litaleta balaa juu ya kabila.
Waserbia nchini Bosnia Hersek wamekuwa wakijitenga huku wakiwa na bunge yao, Mawaziri wao, Waziri Mkuu na hata bendera yao.
Waserbia walipaswa kukimbia kutoka sehemu nyingi na wilaya mbili tu zilibaki kama maeneo ya Waserbia ndani ya Kosovo.
Wasese hawa ni ndege wa familia ya Recurvirostridae (kusoma kuhusu wasese wengine tazama Msese (Scolopacidae) ).
Washabaab walitangulia kushambulia kituo cha polisi lakini walishindwa kuingia kutokana na upinzani wa maafisa.
Washabo wengi wameanza kutumia lugha ya Kimajang kwa hiyo lugha ya Kishabo iko hatarini mwa kutoweka.
Washairi wakubwa wa lugha ya Kijerumani kama Goethe na Schiller waliishi Weimar.
Washambulizi walitumia mikuki na ngao, lakini walikuwa wamehofiwa kwa kutupa vilabu (orinka) walivyoweza kutupa kwa usahihi kutoka umbali wa mita 100. Mwaka 1852 kulikuwa na ripoti ya msongomano wa wapiganaji 800 wa kimaasai kuhamia nchini Kenya.
Washarifu wengine na watumishi na mali yao, wao pia walikaa sehemu hii, na Menelik kuongeza jumba la mke wake, ili iwe Jumba Rasmi la Miliki ambayo ndio makazi rasmi ya serikali Addis Ababa mpaka leo.
Washauri walipendekeza kuwa shule iwe chini ya Chuo kikuu cha Dar es Salaam.
Washia walijitenga na Wasunni baada ya makhalifa wanne wa kwanza kuhusu swali ni nani anayefaa kuongoza Waislamu.
Washindani hupewa mapu iliyo na skeli ya 1:50,000 ya eneo hilo, pointi hizo 13 na pale watakapoanzia.
Washindi watakuwa wabunge wateule hadi sherehe rasmi ya kuapishwa kwa Bunge la kumi.
Washindi wa vita dhidi ya Napoleon walikuwa na nafasi kuu na kufanya maazimio muhimu kati yao.
Washindi wa vita kuu ya pili waliamua kuanzisha chombo kipya.
Washington akisimamia shamba na watumwa.
Washington D.C. ni tofauti na jimbo la Washington lililopo upande wa magahribi wa Marekani.
Washirika hawa pia walifahamika sana kwa mtindo wao kuvaa nguo kinyumenyume (mbele nyuma, nyuma mbele).
Washiriki * Bruce Willis kacheza kama Dk.
Washiriki na marafiki wengi walikamatwa na kuhukumiwa lakini wale wa ngazi ya chini waliachishwa baada ya miaka kadhaa wakaondoka Misri wakienda Pakistan na Afghanistan kujiunga na vita ya kupambana na uvamizi wa Umoja wa Kisovyeti katika Afghanistan.
Washkansky aliishi siku 18 na moyo mpya akafa baadaye kutokana na uambukizo wa mapafu.
Washonaji wengi pia walijipata kighafla bila ajira kwa sababu hawangeweza kushindana na mashine ambazo zilihitaji tu kuhudumiwa kidogo ( na bila kuhitaji uzoefu) ili kuzalisha nguo zaidi kuliko mshonaji mmoja.
Washubi wanaweza kuelewana lugha na majirani zao Wahangaza, Waha, Warundi na Wanyarwanda na kwa kiasi fulani makabila mengine ya maziwa makuu ukiacha baadhi ya makabila kama vile wasukuma na wanyamwezi.
Wasichana huwajibika kwa kazi ndogondogo kama vile kupika na kukamua ng'ombe, ujuzi ambao wao hujifunza kutoka kwa mama zao kutoka umri mdogo.
Wasifu Duhalde alizaliwa Lomas de Zamora, katika eneo la Greater Buenos Aires.
Wasifu Emeagwali alizaliwa katika Akure, Nigeria tarehe 23 Agosti 1954.
Wasifu Ibarra akaanza siasa kwa kuwa mwanachama katika baraza.
Wasifu Idibia ametoka eneo la kiserikali la Okpokwu na kabila la IDOMA katika sehemu ya kusini jimbo la Benue, katika Nigeria ya kati.
Wasifu Katika mwaka wa 1991,Alvarez alijiunga na kundi la wanasiasa wa vyama mbalimbali za maendeleo, vilevile wanachama wa zamani wa Justicialista, ili kuunda chama cha umoja wa Frente Grande.
Wasifu Katika mwaka wa 1991,Das Neves alikuwa mgombea wa kiti cha meya wa Trelew na kashinda duru ya kwanza lakini akashindwa katika duru ya pili.
Wasifu Maisha ya awali Alizaliwa akiwa kama mtoto wa kwanza wa Verna na Theodore Young, Dr.
Wasifu Maisha ya awali Benjamin alizaliwa mnamo tar.
Wasifu Maisha ya awali Butler alizaliwa mjini Glasgow, ni mtoto wa Margaret na Edward Butler.
Wasifu Maisha ya awali Fresh Jumbe Mkuu Waziri Kungugu Kitandamilima alizaliwa tar.
Wasifu Maisha ya awali Lauryn Hill alizaliwa mnamo tar.
Wasifu Maisha ya awali Roza Rymbayeva alizaliwa mkoani Semipalatinsky mnamo tarehe 28 Oktoba 1957 kwa familia ya wafanyakazi wa reli.
Wasifu Maisha ya filamu na muziki Tamthilia yake kwanza kumpa umaarufu na kukubalika kwa Mariana ilikuwa La Hija Del Jardinero, iliyo andaliwa na TV Azteca production.
Wasifu Maisha Yake ya Awali Familia yake ilihamia Marekani kutoka Jamaika na kuishi katika kitongoji cha Flatbush, Brooklyn jijini New York City.
Wasifu Maisha ya sanaa (kwa ufupi) Mnamo mwaka 2001, Allison akatoa single yake kwanza iitwayo "The Kiss-Off (Goodbye)", na ikabahataika kushika nafasi ya 28 katika chati za Billboard magazine's Hot Singles Sales.
Wasifu Malezi ya Jones ilikuwa ngumu.
Wasifu Mwaka wa 2002, akiwa na umri wa miaka 13, Williams alihamia Franklin, Tennessee, kutoka mji wake Meridian, Mississippi, ambako alikutana na wanabendi wenzake Josh Farro na Zack Farro shuleni.
Wasifu Origi alianza wasifu wake kwa kuvichezea vilabu vya Shabana na Kenya Breweries (sasa Tusker FC ) nchini Kenya.
Wasifu Shule ya Upili Agoos alihudhuria Shule ya Upili ya J.J. Pearce katika eneo la Richardson, Texas.
Wasifu Stout alisoma katika Shule ya Upili ya Lynbrook mjini San Jose, California, ambako alikuwa mwanachama mwanzilishi wa Lynbrook Speech and Debate Club, na vilevile alikuwa kielelezo bora kati ya vijana wenziwe.
Wasifu wa Kimataifa Dzeko aliichezea nchi yake kwa mara ya kwanza akiwa katika timu ya vijana wasiozidi umri wa miaka 19 ya Bosnia na Hercegovina.
Wasifu wa Kimataifa Kabla ya mashindano ya kandanda vijana wasiozidi umri wa miaka 21 ya UEFA mwaka wa 2009, Macheda alitajwa katika kikosi cha Italia cha wachezaji 40, ambao ilifaa kupunguzwa hadi wanachama 23 kwa ajili ya mashindano.
Wasifu wa Kimataifa Katilka kombe la dunia la FIFA la mwaka wa 2006, Uholanzi na Ivory Coast waliwekwa katika kundi moja katika raundi ya kwanza.
Wasifu wa kisiasa Wakati National Rainbow Coalition (NARC) ilishinda uchaguzi mkuu Desemba 2002, Rais Mwai Kibaki alimteua Kimunya kama Waziri wa Ardhi na Makazi.
Wasifu wa Klabu Alihamia klabu ya Bundesliga ya Bayer Leverkusen kisha akahamia Ajax iliyoko Uholanzi, kabla ya kukopwa nje kwa klabu ya Germinal Beerschot, na tena akajipata kama nahodha wa kikosi.
Wasifu wa Klabu Arsenal Alizaliwa katika sehemu ya Bouake, na baada ya jaribio wa muda mfupi, Toure alijiunga na Arsenal mnamo Februari 2002 kutoka ASEC Mimosas kwa paundi pound 150,000.
Wasifu wa klabu Beerschot AC Baada ya kufaulu katika majaribio, Wanyama, alisaini mkataba wa miaka minne na klabu ya Beerschot AC katika majira ya joto ya 2008.
Wasifu wa Klabu Wasifu wa Mapema Baada ya kuwa na utoto ambao haukujaliwa katika sehemu ya Lago Agrio, Valencia alianza wasifu wake katika klabu ya El Nacional na alihamia timu ya ligi ya Kihispania, Villarreal, mwaka wa 2005.
Wasifu wa Klabu Wasifu wa Mapema Nsereko alizaliwa mjini Kampala na ilianza kazi yake katika 1860 Munich.
Wasifu wa Klabu Wasifu wa Mapema Vermaelen ailianza kazi yake akiwa nchi nyumbani katika Germinal Ekeren, ambayo imebadilisha jina na kuwa Germinal Beerschot baada kuungana.
Wasifu wa Klabu Xavi achezea Barcelona.
Wasifu wa Mapema Baada ya muda mfupi kama mfanyibiashara wa baharini,Scott alipata njia na akaingia nchini Marekani na akajiunga na stesheni ya redio ya WPTR ya Albany New York katika mwaka wa 1966.
Wasifu wa Mbio Paul Tergat,Drew Barrymore na Josette Sheeran Shiner walipokutana na Condoleezza Rice Tergat alimaliza katika nafasi ya pili katika mbio zake tatu za kwanza: mbio ya London(mwaka wa 2001 na 2002) na mbio ya Chicago(mwaka 2001).
Wasifu wa Muziki Kama heshima kwa mshauri wake, Fela, D'banj alirudisha muziki aina ya Afrobeat katika karne ya 21 vilevile akiitia dawa nzuri ya ucheshi.
Wasifu Waoromo wa Kaskazini mwa Kenya waliingia eneo hilo mara ya Kwanza kutoka Kusini mwa Ethiopia wakati wa uhamizi mkubwa wa Karne ya Kumi.
Wasifu Wasifu wa Mapema Jason Dunford alianza kuogelea akiwa na umri wa miaka mitano akiwa Kenton College, shule ya msingi mjini Nairobi, chini ya kocha Andrew Nderu, ambapo alijiimarisha katika makundi ya umri mjini Nairobi.
Wasifu wa Wenger kucheza ilikuwa hadimu.
Wasifu Yeye aliingia badala ya Young Jeezy kama mwanachama wa Boyz n da Hood.
Wasifu Yeye alikuwa Waziri wa Leba katika serikali ya Isabel Peron kabla ya mapinduzi ya kijeshi ya Machi 1976,alitia saini amri ya 261/75 iliyoamrisha "kuangamizwa kwa watu" na kuanzisha kilichitwa "Vita Vichafu".
Wasimamizi wa Chuo Kikuu; Bwana KE Senanu, Mheshimiwa Oracca-Tetteh, Mheshimiwa Odoom, BwanaRaymond Etornam Agbeame, Mheshimiwa Yaw Twumasi, Bwana Addo-Fenning, Mheshimiwa Emmanuel Quartey Papafio.
Wasio na madaraka hugawanyika kulingana na mwaka waliojiunga na shule.
Wasisubiri kuagizwa na wachungaji wao, kwa kuwa kuratibu hayo ni kazi ya walei hasa.
Wasita hao walikamatwa kwa madai ya kuhusishwa na harakati ya Uasi ya Mau Mau.
Wasiwasi wa Dola na Fiction ya Intrigue.
Wasiyojiunga walikubaliwa kucheza baadhi ya aina za mchezo iliyochezwa au baadhi ya michezo.
Wasomali wenyewe walichelewa kufika eneo hili.
Wasomi wa jamii wanahitaji kufahamu kuwa wana jukumu la kulinda usalama wa kupatiana ruhusa halisi na kujua malengo ya wale wote wanaoshiriki katika utafiti.
Wastani huo unakimbia uadilifu wa juu ukijisingizia kuwa "pengine yaliyo bora yanazuia yaliyo mema", ukiwa na maana ya kwamba, eti!
Wastani huu wa mayai unaweza kumpatia faida mfugaji.
Wastani ulikuwa asilimia 2.8 duniani.
Wastani wa mvua katika Sahara ni mm 45.5 kwa mwaka lakini kuna miaka bila mvua yoyote.
Wastani wa uwiano wa kijinsia ni 4.3:1 na inaweza kuathirika sana na ulemavu wa kitambuzi: inaweza kuwa na ukaribu wa 2:1 na walio na akili taahira na zaidi ya 5.5:1 psipo na akili taahira.
Wastani wa uzito wa kiboko dume ni kg 1500-1800.
Wastani ya halijoto duniani kwa kila mwezi kwa kipindi cha miaka 30 kuanzia 1961 hadi 1990 Aina za tabianchi Tabianchi ya eneo huitwa kwa majina kama vile wastani, yabisi, baridi, tundra, tropiki, kiikweta, kimediterania, na kadhalika.
Wastani ya halijoto kwa mwaka ni sentigredi 15,4.
Wasuba wengi hujitambulisha kama Waluo kwani wameasili (wameathiriwa na kuridhia) mila na desturi za Kiluo.
Wasunni huhesabu mabinti wanne lakini Washia humtazama kama binti wa pekee wa mtume.
Wasunni huitwa kwa Kiarabu ahl ul-sunna ( Kiarabu : \000\006\043\000\006\107\000\006\104 \000\006\047\000\006\104\000\006\063\000\006\106\000\006\051; "watu wa mapokeo").
Waswahili wenyewe hawajulikani kuwa wametunga kamusi kabla ya wakati ule.
Waswidi wako hasa upande wa kusini mwa nchi, kwa jumla ni takriban 5.5% ya wakazi.
Wataalamu hufikiri ya kwamba dunia ilikuwa na bara kubwa moja tu ( Pangaea ) miaka milioni 300 - 150 iliyopita iliyovunjika katika vipande au mabamba mbalimbali.
Wataalamu huona ya kwamba chanzo chake ni azimio la kabila au kundi dogo la watu kumruhusu mtoto wa kiongozi mwenye nguvu na uwezo kuendelea na shughuli za baba.
Wataalamu mbalimbali wamesema sera za uliberali mpya zinazofuatwa na taasisi za kiuchumi za kimataifa (kama vile IMF na Benki ya Dunia) zinazidisha tofauti za kiuchumi kati ya binadamu.
Wataalamu toka pande zote za dunia walifika Aleksandria, mji wa elimu, ili kusoma na kunakili vitabu.
Wataalamu wa anatomia hufungua mwili na kuikata kwa sehemu zake kwa kusudi la kuongeza elimu ya muundo wake.
Wataalamu wa historia huona kwamba wakati wa Ptolemaio II vitabu vitano vya Torati (vitabu vitano ya Musa ) vilitafsiriwa, na vingine vilifuata polepole katika muda wa miaka 200 hivi.
Wataalamu wa kemia Klaus Schmiegel na Bryan Molloy wa Eli Lilly waligundua fluoksetini ya SSRI ya kwanza.
Wataalamu wa leo hutofautiana kama kweli nyaraka hizi zote zimeandikwa na Paulo mwenyewe.
Wataalamu wa maelekezo na uwezo wa kutembea ni wataalamu ambao wamepewa mafunzo maalum ya kufundisha watu walioharibika macho jinsi ya kusafiri salama, kwa ujasiri, na kwa kujitegemea katika nyumba na jamii.
Wataalamu wa magonjwa ya akili wametambua kuwa ongezeko hili linatokana na kushuka kwa idadi ya maagizo ya dawamfadhaiko kama vile Prozac kwa vijana tangu mwaka wa 2003, na visa vingi zaidi vya mfadhaiko vimebaki bila kutibiwa.
Wataalamu wamegundua kutokana na utafiti wa mawe na udongo ya kwamba eneo la Sahara lilikuwa na vipindi vikavu na vipindi vya mvua nyingi.
Wataalamu wamekadiria wakati wa maisha yake kati ya miaka 1800 KK na 600 KK ilhali hakuna uhakika.
Wataalamu wameona ya kwamba spisho zote za Pan hawajui kuogelea vema kwa hiyo kuna hoja kuwa spishi zote mbili ziliachana baada ya kutokea kwa to Kongo takriban miaka milioni 1.5 - 2 iliyopita.
Wataalamu wanaamini leo ya kwamba chanzo cha magimba hasa ni mchakato wa kutokea kwa mfumo wa jua letu na kuzaliwa kwa sayari.
Wataalamu wanaona hatari ya kuhatarisha ekolojia ya mto kwa njia hii.
Wataalamu wasiokuwa wanaanthropolojia kama vile Robert Yerkes na Jane Goodall walisema sokwe wana utamaduni kwa kuwa wanadhihirisha tabia walizojifunza.
Wataalamu wasio Wamormoni huamini ya kwamba Joseph Smith alitunga mwenyewe taarifa hizi pamoja na hadithi ya mabamba ya dhahabu.
Wataalamu wengi hukubaliana ya kwamba iliundwa baharini.
Wataalamu wengi huona ya kwamba akiba ya fueli za kisukuu zinaelekea kuishia katika miaka inayokuja karibuni.
Wataalamu wengi kidogo huelekea kukubali milima ya Ruwenzori.
Wataalamu wengine walisema ya wkamba alishindwa kuonyesha uthebitisho wa kuwepo kwa sayari huko nje.
Wataalamu wengine wanadai kwamba kicheche wa kawaida ananuka vibaya kuliko wanyama wote.
Wataalamu wengi wanakubaliana kusema Marko ndiye aliyetangulia kuandika kitabu kamili juu ya maisha na mafundisho ya Yesu kuanzia utume wa Yohane Mbatizaji hadi ufufuko wake.
Wataalam wanasema mpango huu utakuwa 'janga' kwa nchi ya Afghanistan.
Watabibu hutumia neno UKIMWI pale mtu anapokuwa katika hatua za mwisho, zinazotishia uhai za maambukizi ya VVU.
Watabiri walitabiri kuwa kifo cha binti huyo kitatokana na kugonwa na nyoka.
Watafiti wa jamii wanahitaji kufahamu kuwa jukumu la kulinda ruhusa na maslahi ya wale wote walioshiriki katika utafiti.
Watafiti walioufanya wanasema kuwa inawezekana kuwa taratibu hizi zina athari ya kiwango cha chini kuliko zile zilizojadiliwa katika aya iliyotangulia.
Watakatifu wa shirika * Filipo Neri (1515-1595).
Watakatifu wa Usufi wanasifika kwa kuwa "walevi" kutokana na upendo wao wa Mungu; ndio maana mvinyo unatajwa sana katika mashairi na muziki wa kisufi.
Watalii hupenda kufika hapa wakiogelea na kujipakia matope ya ziwa yanayosemekana kuwa nia tabia za kuponya magonjwa ya ngozi.
Watalii hupenda sana mji wa Moshi kwa sababu ya mlima Kilimanjaro na huduma muhimu kama mahoteli na usafiri.
Watalii hutoka Ulaya, hasa Wafaransa na Waingereza.
Watalii NCHINI KENYA utangulizi Kenya ni baadhi ya nchi ziLizo na mazingira mufti zaidi ulimwenguni na bila shaka watalii hufurahia mno kuzuru eneo hili.
Watalii wa kigeni wamebaini nyani wa mwituni wakiwa wameketi juu ya miti kwenye njia ya kituo hiki.
Watalii wengi wanafika kwa njia ya ndege.
Watangazaji wengine wa idhaa hii ni Asmahan Ghanima Mohammad, Salum Bendera, Mubarak Henia, Sudi Ja'afar Shaban na Hussein Hassan Kamau.
Watawala hao wa kifalme waliweza kutekeleza mambo mbalimbali kuendeleza Bukini katika vipindi vyao kabla ya kuja kwa wageni kutoka Uingereza na Ufaransa ambao kwa kiasi fulani ulidhoofisha mamlaka ya kifalme.
Watawala wa kienyeji Vipindi vya historia husebabiwa kufuatana na familia zilizofuatana za wafalme Waarabu au Waberber.
Watawala walipewa haki ya kuwachagulia madhehebu ya dini raia wao.
Watawala wa nasaba yake waliomfuata Vuga waliendelea kuoa wake wengi na kuweka wana wao kama watawala wadogo mahali pa mama.
Watawala wenye cheo cha "mwami" kutoka kikundi cha wafugaji (Watutsi) walisambaza eneo lao tangu miaka ya karne ya 16 BK hadi kufika eneo la leo.
Watawa wote na Kanisa zima wakajiuliza upya kuhusu maana ya uwepo wao katika ulimwengu wa kisasa.
Watayarishaji wa Kinorwei (Stargate) wametayarisha wimbo wa, " So Sick ", na pia wamechangia mawili-matatu katika wimbo wa " Sexy Love ", "Let Go", na "Time" kwa ajili ya LP ya kwanza.
Watayarishaji wakuu tangu msimu wa nne ni Marc Cherry, Bob Daily, George W. Perkins, John Pardee, Joey Murphy, David Grossman, Larry Shaw na Sabrina Wind.
Watazamaji wa kudumu katima Umoja wa Mataifa ni nchi ambazo si wanachama, lakini Mkutano mkuu wa UM umezikubali zishiriki katika shughuli zake mbalimbali, lakini bila ya haki ya kupiga kura.
Watazamaji waliangalia maonyesho ambako watu au wanyama waliuawa.
Watazamaji walidai kura ilikuwa ya uwongo.
Watazamaji waliona kila kura ilikuwa na kasoro na CUF haikukubali matokeo ikidai ya kwamba serikali ya SMZ ilibadilisha matokeo ya kweli.
Wateatini (kwa Kiingereza jina kamili la shirika ni: Congregation of Clerks Regular of the Divine Providence, kifupi "C.
Wateka nyara walitaka naira milioni 15 kama makombozi.
Watemi wa Grimaldi walifaulu kwa siasa yenye busara kupata kibali cha Wafalme wa Ufaransa kuwa eneo la kujitegemea bila mamlaka ya kifalme juu yao.
WATEMI wanatumia vyakula vya asili kwa sehemu kubwa.
Watendaji katika ngano si watu halisi bali wahusika wanaoeleza tabia maalumu.
Watendaji wakuu wanasaidiana na makatibu wa idara mbalimbali wanaoteuliwa na halmashauri ya kanisa.
Watendaji wa ugaidi kwa kawaida ni vikundi au watu wasio na cheo au nafasi rasmi.
Waterson (1999), p.138 Kwa upande wa Kusini kwenda mbele katika mji huu, kulikuwa na eneo la Kom el-Nana, eneo lililofungiwa na lililikuwa likijulikana kama sun-shade, na pengine lilijengwa kama vile hakalu la sun-temple.
Waterson (1999), p.81 Grundon (2007), p.92 The Royal residences are generally to the north, in what is known as the North City, na kuwa na kituo cha utawala na shughuli za kidini, na katika upande wa kusini mwa mji huu, kuna makazi ya watu.
Wati (pia:watt) ni kizio cha kupima nguvu.
Watoa huduma na mashirika makubwa hubadilishana habari kuhusu upatikanaji wa nafasi ya anwani zao kupitia kwaBorder Gateway Protocol (BGP), na kutengeneza matandao wa njia za upokezi.
Watoto darasani huko mjini Abidjan Elimu nchini Cote d'Ivoire inaendelea kukabiliwa na changamoto nyingi.
Watoto hao baadae majina ya wazee yakabadilishwa kuwa Jolie-pitt.
Watoto hao wa Banda walikuwa ni watoto wa kwanza walioungana kwa upande wa juu wa vichwa vyao kuweza kuishi baada ya upasuaji.
Watoto hao wanne,walipigwa sana iliwakubali kuwa walikuwa wakifanya mapenzi na mchungaji huyo.
Watoto hawa huelekea kuhangaika, kupiga miayo na kujinyoosha na kuonekana kupepesuka sana ili kumakinika.
Watoto hulikizwa baada ya miezi 4-5.
Watoto Katika mwaka wa 2008, nimonia ilitokea katika takriban watoto milioni 156 (milioni 151 katika ulimwengu unaostawi na milioni 5 katika ulimwengu uliostawi).
Watoto katika vituo hivyo wanajifunza kupitia michezo mbalimbali.
Watoto lazima wawe na joto na bila unyevunyevu.
Watoto wachache waliokuwa na tawahudi wamepata uwezo wa kuongea katika umri miaka 5 au zaidi.
Watoto wachache wanaweza kuonyesha kuathiriwa na rangi za chakula na dawa za kuhifadhi.
Watoto wachanga wenye tawahudi huonyesha makini ndogo kwa michocheo ya kijamii, ni nadra kutabasamu na kuwaangalia wengine, aidha ni nadhra kuitikia jina lao wenyewe.
Watoto wa chini ya mwaka mmoja wanaweza kuwa na kikohozi kidogo au hata wasiwe nacho na badala yake wawe na vipindi ambapo hawapumui.
Watoto walifundishwa kuwa na nidhamu ya wakati wa chakula, kwa mfano kutonawa mikono au kuanza kula kabla ya wakubwa.
Watoto walikitumia chakula toka kwa mama zao katika 'Ibanza' yao bila wasi wasi bila kujali mama ya nani kapika chakula hicho.
Watoto walio na maambukizi madogo ya viungo vya mfumo wa mkojo mara nyingi hunufaika na matibabu ya siku 3 ya antibiotiki.
Watoto walio na uloweshaji wa oksijeni chini ya asilimia 92 wanapaswa kupata oksijeni, na walio na kifaduro mkali wanaweza kulazwa kwa utathmini.
Watoto waliozaliwa karibuni na watoto wachanga Si kawaida kwa watoto waliozaliwa karibuni kuwa na shinikizo la juu la damu na ni asilimia 0.2 hadi 3% ya watoto wachanga ambao wanapata.
Watoto wao wakubwa husaidia kutunza makinda.
Watoto wasicheze na mbwa bila idhini ya mwenyewe na uangalizi wa mtu mzima.
Watoto wa simba huzaliwa na madoa meusi mwilini mwao, kama vile wale wa chui.
Watoto wa sokwe wanafahamu vizuri namna ya kubingirisha mashina ya miti na kula wadudu.
Watoto wengi ni soothed kwa upole bouncing au rocking, ambayo inaongoza kwa parasympathetic kujibu, endorphin uzalishaji, na hivyo kutuliza.
Watoto wengi walifika siku za Jumapili iliyokuwa siku bila kazi kwa watumwa wengi.
Watoto wengi walikuwa wanalazimika kuacha shule tu kwa sababu hawakuweza kumudu gharama hii.
Watoto wengi wenye TKUU huwa na aina changamani.
Watoto wenye TKUU mara nyingi huwa na ugumu wa kudhibiti hasira http://www.webmd.com/add-adhd/adhd-anger-management-directory sawa namwandiko mbaya kuchelewa kwakuzungumza, lugha na kuendeleza mwendo.
Watoto wote saba walikuwa wavulana, majina yao: Arthur, Edgar, Dwight, Roy, Paul (aliyefariki utotoni na dondakoo), Earl, na Milton.
Watt alianza kusoma yote juu ya teknolojia hii yaliyopatikana kwake.
Watt aliendelea kutengezea aina mpya za gia kwa mashine yake iliyowezesha matumizi yake kwa shughuli nyingi.
Watu 120 wa kwanza wamekuwa leo 2,500,000,000!
Watu ambao hawajawahi kuambukizwa na virusi vya Epstein-Barr wamo katika hatari ndogo ya kupata sklerosisi ya sehemu nyingi ilhali walioambukizwa wakiwa vijana wamo katika hatari kubwa kuliko waliopata wakiwa wadogo.
Watu ambao hupatwa na kiwewe kikubwa katika maisha wanaweza kingilia hali ya kujitibu kibinafsi kwa dawa na madawa ya kulevya au pombe ya kukabiliana na dalili za kiwewe baada ya tukio (PTSD) na unyogovu.
Watu ambao idadi yao iliwastaniwa kuwa laki 279 nchini Kenya pia waliizungumza lugha hii.
Watu ambao ni wazi kwa virusi ya polio, aidha kwa njia ya kuambukiza au kwa kinga ya chanjo ya polio, hupata kinga.
Watu ambao wana matatizo yanaosababishwa na mlingoti wa chembechembe nyingi sana katika tishu zao (mastocytosis) au ambao matajiri wako katika ongezeko la hatari.
Watu Asili ya wakazi wengi wa Afrika ni ya wazawa.
Watu au nyegere wakimaliza kutoa asali, kiongozi ala nta inayobaki.
Watu hao kwa kutumia chapeli waliweza kuipata amani na kufurahi kuwa mbali na msongo wa maisha, bila watu wengine kuwa karibu nao.
Watu hao wawili walikuwa manabii Hagai na Zekaria (Ezra 5:1-2; Hag 1:1; Zek 1:1).
Watu hawa ambao wanatafautiana baina yao kirangi na kimaumbile na kisura wote wanadai kuwa ni Waarabu au asli zao ni za Kiarabu.
Watu hawakuvutiwa na wimbo wa "The Girl Is Mine"; walifikiria kwamba Jackson na Quincy Jones walitunga wimbo huu kwa ajili ya Wazungu.
Watu hawa pia wanaweza kuamini mambo ya kiajabu na yasiyoeleweka (delusheni).
Watu hawa walikwenda Kusini mwa Meksiko na Marekani Kati ya mwaka 1991 hadi mwaka 1994, kufuatia mapinduzi ya kijeshi dhidi ya Rais Jean-Bertrand Aristide, maelfu ya Wahaiti walikimbia vurugu na ukandamizaji kupitia meli.
Watu hawa wanamuua Banquo, lakini Fleance alitoroka.
Watu hufuga ngamia kwa kubeba watu na mizigo.
Watu huru walikubaliwa wajenge nyumba hapa tangu 1842.
Watu hutegemea hasa uvuwi kwa sababu visiwa havifai kwa kilimo.
Watu hutumia maongezi kupitia mtandao, utumaji wa ujumbe na barua pepe kuwasiliana na marafiki duniani kote, wakati mwingine kwa njia sawa na jinsi baadhi ya watu awali walivyokuwa na marafiki ambao walifahamiana kwa barua tu.
Watu huwachanganya wanyambo na wahaya kwa kuwa wahaya wana majigambo na maneno mengi sana na hivyo kuelekea kumchanganya mnyambo na mhaya.
Watu Ingawa wakazi si wengi, wana asili tofauti sana.
Watu kama hao hawaambatani na jamii yoyote kikamilifu na wana mahitaji ya kijumla, haki na majukumu, yanayopatikana nje ya majukumu ya Ubalozi wa Umoja wa Mataifa wa Wakimbizi.
Watu kama Waganda waliona Kiswahili ni lugha ya Waislamu tena lugha ya biashara ya watumwa ; hivyo hadi leo ni wagumu kukubali Kiswahili.
Watu karibu 600,000 wariwawa Rwanda, na hapo Mkoa wa Kivu, Congo.
Watu Kitovu cha Hong Kong wakati wa usiku Hong Kong ni maalumu kwa ajili ya skyline wake mpana, bandari asili ya kina na kukithiri msongamano wa watu (milioni saba juu ya nchi wingi wa 1104 km2 (426 sq mi)).
Watu Kuna wakazi 266,937 ( 2014 ) wakiongea lugha zaidi ya 100 (angalia orodha ya lugha za Vanuatu ).
Watu Kutokana na historia ya nchi, wakazi wengi wana asili ya Ulaya (47.7%) au ni machotara (43.1).
Watukutu wengine alikuwemo Bernardo O'Reilly ( Charles Bronson ), Britt (James Coburn) na Lee (Robert Vaughn), ambaye aliyekuwa mbioni kutafuta sehemu ya kujificha na kusubiri hadi mambo yawe shwari.
Watu Kwa jumla kuna wakazi 404,039: wa kiume 200,715 (49.7%) na wa kike 203,324 (50.3%).
Watu kwenye jeshi la ardhi huitwa askari au wanajeshi.
Watu mashuhuri waliohitimu shule hiyo ni kama Bwana Michael Fay (mfanyabiashara na mwanariadha wa yoti) na Sam Hunt (mshairi).
Watu mashuhuri wa Upare Inasemekana Wapare ni kabila la watu wachache lakini wana ushawishi mkubwa katika nyanja za siasa na uchumi wa Tanzania.
Watumiaji wa heroini mara nyingi wanashindwa kufanya kazi, kwa hiyo wanarudi nyuma kuombaomba, kuiba au kujiuza katika umalaya wa kike au kiume.
Watumiaji wanaweza kuona watumiaji wengine ambao wamezisoma habari zao hivi karibuni, kutuma vishikizo vya kirafiki kwa marafiki zao, na ainisha video kulingana na zile zilizotazamwa na wengi, zilizopewa nafasi za juu na zilizopendwa na wengi.
Watumiaji wanaweza pia kutuma maombi ya rafiki kutumia Barua pepe kwa watumiaji wengine.
Watumiaji wengine uchagua kufanya kurasa zao kutazamwa tu na wale watu walio katika mtandao wao.
Watu Mnamo 60 % (Januari 2005 ) za wakazi milioni 32.7 huishi mijini.
Watu Msongamano (watu kwa kilometa mraba ).
Watumwa Waafrika hawakuwa wengi jinsi ilivyo kwenye visiwa vingi vya Karibi kwa sababu kisiwa hicho hakikuwa na mashamba mengi ya miwa kutokana na ukame wa mahali.
Watumwa walichukuliwa hadi Amerika na India-za-Magharibi ( Visiwa vya Karibi ) ili kufanya kazi katika mashamba makubwa na migodi iliyoanzishwa na Wazungu.
Watumwa walikamatwa au kununuliwa wakabeba pembe hadi pwani.
Watumwa walikuwa enumerated, lakini tatu tu kati ya watano walikuwa inahesabiwa kwa apportionment.
Watu Myanmar ni nchi ya makabila mengi (135 yametambulika rasmi) na lugha nyingi (angalia orodha ya lugha za Myanmar ).
Watu Nakuru ni watu kutoka kwa wakazi wote wa Kenya na kutoka mikoa mingi ya dunia.
Watu Nchini kuna makabila 40 hivi; kubwa zaidi ni Waewe (32%).
Watu Nchini Uthai kuna lugha za asili 73 (angalia orodha ya lugha za Uthai ).
Waturuki humwita "Nasreddin Hodja", Wausbeki pekee "Hodja", watu wa Algeria "Ben Sikran", Waarabu wengine "Juba (Guba)", Waitalia wa Kusini "Giufa".
Waturuki wakaendelea kuingia Ulaya ya Kusini-Mashariki.
Watutsi walikuwa tabaka la kikabaila, pia mfalme alikuwa Mtutsi.
Watutsi wenye siasa kali walijaribu kumwua kiongozi wa Mouvement Democratique Republicain (MDR) chama kikubwa cha Wahutu.
Watu wa Acret na wengine wanaanza kutumia nyanya kwenye mapishi yao, wakti huo ikilimwa huko Peru, mnamo mwaka 500KK.
Watu wa aina zote, umri na kiwango chochote cha elimu wanakaribishwa kutumia maktaba hii.
Watu wachache wamezaliwa na figo moja tu, hawa hujulikana kama unilateral agenesis (kwa Kiingereza ), pia kuna watu wachache waliozaliwa bila figo lolote, hali hiyo inajulikana kama bilateral agenesis.
Watu wachache wanalima madini na kuvua samaki.
Watu wa China huhesabu nasaba ya Han iliyodumu kwa karne nne kuwa moja ya vipindi vikuu katika historia yote ya nchi.
Watu wa Kaledonia Mpya watapiga kura kabla ya mwaka 2018 kama watapendelea kujitegemea kama nchi huru au kuendelea kama sehemu ya Ufaransa.
Watu wa kale walikuwa hodari sana kutazama nyota na kutambua mabadiliko yao katika mwendo wa wakati.
Watu wa Karamojong daima wanahusika katika vita na majirani wao nchini Uganda, Sudan na Kenya kutokana na uwizi wa mifugo wa mara kwa mara.
Watu wa kaskazini walikuwa wahamiaji waliotumia farasai na ngamia hivyo haukuwa rahisi kujua ni wapi watakaojaribu kuingia.
Watu wakateswa, kuchomwa moto na kufungwa gerezani, yote hayo kwa idhini ya Kanisa.
Watu wa kawaida si wa karama ya habari hadi wakutane ana kwa ana na hali isiyo ya kawaida au janga.
Watu wa kawaida walipata fursa nyingi zaidi za kufanya kazi katika viwanda vipya vya kutengeneza bidhaa, lakini hizi zilikuwa chini ya mazingira magumu ya kikazi yakiwa na masaa marefu ya kazi yaliyotawaliwa na mbio za kufanya kazi za mashine.
Watu Wakazi ni 54,961: wengi wana asili ya Afrika (75.1%) au ni machotara Wafrika- Wazungu (12.3%).
Watu Wakazi ni mchanganyiko wa Wapapua-Wamelanesia waliofika miaka 40,000 iliyopita, Waaustronesia waliofika kama mwaka 3000 KK na Wamalay waliokuwa wa mwisho.
Watu Wakazi wengi (41.4%) ni machotara waliotokana na Waindio na Wazungu au watu wenye asili ya Ulaya tu.
Watu Wakazi wengi wana asili ya India (43.5%) na ya Afrika (30.2%).
Watu wakazoea kuwaendea kuomba ushauri wao katika mambo ya kiroho au maisha kwa ujumla, kuombewa katika magonjwa n.k. Wengine walizoea kupokea zawadi za wanavijiji wakaelekea maisha ya kuombaomba.
Watu wa kusini ya kisiwa ni zaidi Waislamu walio theluthi 1 ya wakazi wa Mindanao.
Watu wa kwanza walikuwa wawindaji na wakusanyaji.
Watu walianza kuziacha kaya ili kwenda kufanya biashara.
Watu walienda kulala usingizi jioni ya 4 Oktoba 1582 wakaamka kesho yake tarehe 15 Oktoba 1582.
Watu waliguswa upya na neno la Mungu na Roho wake, walitafuta njia mpya za kuishi na kuonyesha imani yao.
Watu walijifunza kuchagua mawe ya kufaa na kuyapasua ili kupata kona kali.
Watu walikutana sehemu moja karibu na kuta upande mmoja wa mji.
Watu walikuwa wakiuita mlima huo Kilema Kyaryo "yaani kilima cha kupanda" lakini wageni wakashindwa kutamka na kusema Kilimanjaro.
Watu walikuwa wametoa kusudi la kununua bidhaa ile kwa kupitia "shida bayana" ya kutumia bidhaa yenye hitilafu.
Watu waliochomeka sana wanaweza kufunikwa na shuka hadi hospitalini.
Watu waliohamia Israel kutoka mahali pengi duniani walijifunza Kiebrania na watoto wao wameishika kama lugha yao ya kawaida.
Watu walio na skizofrenia wana uwezekano wa kuwa na hali zingine pia, zikiwemo mfadhaiko na wasiwasi.
Watu walio na tawahudi huwa na mapungufu ya kijamii na mara nyingi hukosa uwezo wa kufikiri haraka kuhusu wengine jambo ambalo watu wengi huchukulia kwa mzaha.
Watu walio na UKIMWI wako katika hatari kuu zaidi ya kupata saratani nyingi zinazosababishwa na virusi, kama vile:Sakoma ya Kaposi,limfoma ya Burkitt, limfoma ya mfumo mkuu wa neva, na saratani ya seviksi.
Watu waliopo karibu wako katika hatari kubwa ya kuambukizwa.
Watu waliozaliwa katika mwaka wa panya hupatana sana na watu waliozaliwa miaka ya "nyani" na "nyoka aina ya masons (dragon)", na kupatana kidogo na "farasi".
Watu waliozoea mafuriko wana mbinu za pekee kama vile kujenga vizuizi vya maji kupanda juu, kuchimba mifereji inayopeleka maji mbali au kujenga nyumba juu ya vilima wakijua hakuna njia ya kuzuia mafuriko.
Watu walipata kazi katika shirika la reli na shamba la makonge.
Watu wa Lord Waeng wakajikuta wanatia huruma dhidi ya Nai Hoi Sing (Samart Payakaroon), mfanyabiashara wa ng'ombe mwenye nguvu za kichawi za martial arts na tatoo kifuani kwake.
Watu wa makundi hayo yote mawili katika utendaji wana kawaida ya kutumia zaidi ama mawazo ( mantiki ), ama miguso (hisi za moyoni), ama hisi za nje ( milango ya fahamu ) ama machale (kuona mbali).
Watu wa matabaka ya juu mara nyingi hupendelea kutumia Kiingereza wakiona ni lugha bora.
Watu wameanza kubadili mwelekeo.
Watu wa Meksiko ya Kale walitengeneza laha za amatl.
Watu wanaamini katika mali ya dawa ya mmea wa Hampa.
Watu wanaivuta kama sigara au wanaichanganya na maji na kujidunga sindano.
Watu wanakufa mara nyingi kwa sababu wanakosa kiasi wanachotumia na kama kiasi kinazidi pumzi au moyo husimamishwa.
Watu wa namna hiyo wanaitwa "waamuzi": maana ya neno hilo si wasomi wanaosikiliza kesi na kutoa hukumu kadiri ya sheria zilizotungwa na bunge la nchi, bali walikuwa "watawala" wakati wa amani baada ya kushinda vita vya ukombozi.
Watu wanaochanja au kuchanjwa chale, chale, na kutia kovu hudhaniwa kuwa katika hatari ya kuambukizwa, ingawa hakuna visa vilivyothibitishwa ambavyo vimenakiliwa.
Watu wanaofanya kazi pamoja na tabibu ni muuguzi (nesi) na wasaidizi wengine.
Watu wanaoishi Vihiga hujitambulisha kimsingi kama "Wamaragoli" na wanazungumza lugha inayoitwa Kimaragoli.
Watu wanaoitumia mno wanaweza kupata uraibu yaani mwili uananza kutegemea kafeini na kukosa raha kama haupati dawa hii tena.
Watu wanaopokeapandikizo la koklea wanapopoteza uwezo wa kusikia wako katika hatari zaidi ya meninjitisi ya kinumonia.
Watu wanaotibiwa kwa antibiotiki huwa hawaambukizi wengine baada ya siku tano.
Watu wanatakiwa wawe waangalifu na mikwaruzo na vidonda au uvujaji wa damu.
Watu wa nchini waliofanya kazi Yerusalemu waliombwa kulala mjini bila ya kurudi nyumbani, kwa kusudi la kuongeza ulinzi wa usiku (22-23).
Watu wa pato la chini nchini Malawi katika mwaka wa (1994) walitumia 32% ya pato lao la kila mwaka katika kugharamia ugonjwa huu ikilinganishwa na 4% ya watu wa pato la chini.
Watu wa Puerto Rico humchagua Gavana na wabunge wao.
Watu wa sehemu hii hula ndizi kama chakula mama, kwa hiyo migomba huzalisha ndizi ambayo hutumika kama chakula.
Watu wasio wachache hupata mziro wakigusa nikeli mara kwa mara.
Watu watakaoingia kuangalia filamu kawaida huwa wanakaa katika viti.
Watu wa umri tofauti wanaweza kufedheheshwa na kulengwa na wadhalimu au kutengwa na wenzao.
Watu wawili wanaoshika ni mwanamume na mwanamke kama dalili ya ushirikiano wa jinsia zote mbili taifani.
Watu wa Yerusalemu walikuwa kizazi kingine kuliko wale waliorudi pamoja na Zerubabeli.
Watu wa Zanji walipelekwa kama watumwa kaskazini katika nchi za Waislamu.
Watu wazima kwa kawaida huwa na maambukizi mbili hadi tano kwa mwaka.
Watu wazima na matatizo ya GI na wapokeaji wa sehemu za mwili wanaweza pia kufaidika na nguvu ya kukinga majomjwa maziwa ya matiti ya binadamu.
Watu wazima wawili tofauti wakaonyesha njia mbili tofauti za kutumia kifaa hicho, njia moja ni ya kukitumia kifaa hicho vizuri na nyingine, kutokitumia vizuri sana.
Watu wazima wenye ugonjwa huo pia wanaweza kuwa na dalili ya kuongeza uzito kuzidi kiasi, ukuaji wa nywele kupita kiasi kwa wanawake, shinikizo la damu, na matatizo ya ngozi.
Watu wengi duniani wamejifunza Kirusi kwa sababu ilikuwa lugha ya kimataifa kati ya nchi zilizoshikamana na Umoja wa Kisovyeti.
Watu wengi hawawezi kulinganua spishi hizi na mbili zote huitwa mnavu.
Watu wengi humhesabu kati ya waongozaji muhimu sana wa sinema katika karne ya 20. Alizaliwa mjini Kolkata mnamo 1921 katika familia ya wasanii na waandishi wengi.
Watu wengi hupenda kutazama mashindano ya michezo.
Watu wengi hutumia programu kuongeza data zao wenyewe, kwa kuzifanya kupatikana kupitia vyanzo mbalimbali, kama vile Bulletin Board Systems (BBS) au blogu zilizotajwa katika sehemu ya viungo hapo chini.
Watu wengi mashuhuri wanahusika na shirika hilo kama Mabalozi wa Fadhila wa Ubalozi wa Umoja wa Mataifa wa Wakimbizi, kwa sasa wachache kati yao wakiwa Angelina Jolie, Giorgio Armani na wengineo.
Watu wengi na baadhi ya makampuni na vikundi-vitumizi hutumia mitandao ya ubadilishanaji maoni au blogu ambayo hutumika kama jarida zenye urahisi wakati wa kuongeza habari.
Watu wengine hupata nafuu kwa kunywa vinywaji tu nyumbani wahudumu wao wa afya wakifuatilia ili kuhakikisha wanapata nafuu.
Watu wengine wajulikanao ni familia ya Kazimoto walio ishi Nyakahanga karibu na kiongozi huyo wa jadi.
Watu wengi pamoja na Askofu walisikitikia tendo hilo.
Watu wengi wa Chama cha Republican walimpendelea agombee urais mwaka wa 1952, yeye lakini hakutaka kuingia mambo ya siasa.
Watu wengi waishio mji huu hufanya kazi serikalini au kwenye sekta ya utalii.
Watu wengi wakichanjwa huwa inapunguza matatizo ndani ya jamii.
Watu wengi wa kila aina, wakiwemo maaskofu, maabati na watawala, walimuomba shauri.
Watu wengi walijeruhiwa macho kwa vipande vya kioo; walisikia mlipuko wa kwanza wa kombora la mkononi na risasi zilizofyatuliwa a Azzam wakaenda madirishani kuangalia kuna nini wakapigwa vipande vya kioo cha madirisha usoni wakati bomu ililipuka.
Watu wengi walimsikia kijana huyu mashuhuri na kuandika habari zake na ndiyo maana hadi leo hii tunajua mengi yaliyotokea.
Watu wengi walimwendea kutafuta nafuu wakasikia mahubiri yake, lakini serikali ya kikoloni ya Ubelgiji iliogopa mikutano mikubwa ya Waafrika bila usimamizi wa Wazungu au machifu.
Watu wengi walio na skizofrenia huishi bila kutegemea wengine ingawa husaidiwa na jamii.
Watu wengi waliona tukio la pili kwasababu habari zilikuwa tayari zishasambaa katika mji na kila kamera za televisheni zilikuwa zikielekezea macho yao huko katika eneo la tukio, na wakati huo huo ndege ya pili ikagonga tena mnara wa Kusini mwa Jengo hilo.
Watu wengi waliopo katika zinazoendelea duniani wanaambukizwa na kifua kikuu kwa sababu ya kutokuwa na kinga.
Watu wengi walipaswa kuwa wanachama wakitafuta ajira au nafasi mpya za kazi.
Watu wengi wameambukizwa na virusi hivi wakiwa wangali watoto, na hushikwa na ugonjwa wa tetekuwanga.
Watu wengi wameizoea kwa sababu inatengenezwa haraka lakini wapenzi wa kahawa mara nyingi wanalalamika ya kwamba sehemu ya ladha inapotea.
Watu wengi wanaishi mijini.
Watu wengi wanajua kuitengeneza nyumbani pia.
Watu wengi wanamchukulia kuwa ni mchezaji bora duniani kwa wakati wote.
Watu wengi wanaoambukizwa na kufariki huwa wenye umri wa chini ya miaka mitano.
Watu wengi wanaomfahamu ikiwa ni pamoja na waalimu wake wa SUA wanashangaa Mathayo aliwezaje kusomea vyeti vyote hivyo kwa muda wa miaka mitano huku akifanya kazi kama mtumishi wa serikali Botswana?
Watu wengi wanaweza kuona haya wanapokumbana na tatizo na mara nyingi hutafuta matibabu tu wakati hali inapozidi.
Watu wengi wazima hawatibiwi.
Watu wengi wenye hali ya hatari ya shinikizo la damu wanatambulika kuwa na msukumo mkubwa wa damu, lakini vichocheo vingine vinaweza kuongezea msukumo.
Watu wengi wlikuwa walikimbia Mfecane (vita za Wazulu) wakapata mkimbilio katika milima ya Lesotho ya leo.
Watu wenye homozigoti kwa beta (\000\003\262) thalassemia- huwa na anaemia kali na huwa na uwezekano mdogo wa kuishi na kuzaa,hivyo basi uteuzi dhidi ya jeni hii ni mkali.
Watu wenye matatizo ya autism hawaonekani kama watu wa kawaida.
Watu wenye pesa wameanza kujenga nyumba hapa pia.
Watu wenye rangi kama Waafrika mara nyingi walitazamiwa kuwa duni zaidi.
Watu wenye VVU / UKIMWI ambao huchukua dawa za kurefusha maisha wanaweza kuishi muda mrefu, bila kupata maradhi yanayothibitisha UKIMWI.
Watu "weupe" wana kiwango kidogo.
Watu weusi kisiwani Jamaika, waliokuwa wajukuu wa watumwa wa asili ya Afrika, walisikia kwa mara ya kwanza ya kwamba Mwafrika anaheshimiwa na wafalme wa Ulaya, wakaona yeye ni mwokozi wa Mungu aliyerudi duniani kwa ajili ya watu weusi.
Watu wote watakuwa wazee siku mmoja.
Wa Twenty-pili Marekebisho anges pia kwamba kama mtu yeyote wanaotafuta mtumishi kama rais au kaimu rais kwa zaidi ya miaka miwili ya muda ambayo mtu wengine wanaotafuta alichaguliwa rais, basi zamani anaweza tu kuchaguliwa rais mara moja.
Waumini waliweza kusali kwao nyumbani na katika makanisa na misikiti michache iliyobaki.
Waustralia walio na uzito wa kupita kiasi na wanene kupindukia pia walipokea dola za Australia bilioni 35.6 kama ruzuku kutoka kwa serikali.
Wavietnam 11 waliokolewa na rubani wa helikopta ya Kimarekani aliyeona mauaji kutoka hewani.
Wavulana wanaongelea siri zao wasitake wasichana wazijue, na wasichana wanafanya vilevile kati yao.
Wavulana wanatakiwa wawe thabiti kuliko wasichana.
Wavutaji pia hupata saratani ya koromeo na kuziba njia ya hewa na hivo basi inabidi kutobolewa kwa kishimo kwenye shingo hili kuwezesha mwadhiriwa kupumua.
Wavuti isiyotumia nyaya - wavuti isiyotumia nyaya inahusu matumizi ya wavuti kupitia kwa vifaa kama simu za cellular, pagers, PDAs, na vifaa vingine vya mawasiliano vinavyobebwa.
Wawakilishi wa bunge la taifa waliamua kukutana mahali penginepo wakaahidiana kutoachana hadi katiba ya taifa itakapokuwa tayari.
Wawakilishi wa kampuni walitakiwa kutekeleza wajibu wao kwa ushirikiano na maliwali wa sultani kila mji wakionyesha bendera ya Zanzibar pamoja na bendera ya kampuni.
Wawakilishi wake walisafiri mwaka uleule Zanzibar na kuingia Tanganyika barani.
Wawakilishi wa koloni zote 13 wakakutana kama bunge la Amerika Bara na Washington alikuwa miongoni mwao.
Wawakilishi wa miji ya Hanse walikutana katika mikutano na kuamua juu ya siasa ya pamoja.
Wawaldo walihubiri kwa siri katika nchi nyingi.
Wawanda ni kabila linalopatikana katika wilaya ya mbozi,hususani tarafa ya kamsamba maarufu kama bondeni yenye kata za kamsamba, chilulumo, mkulwe, mpapa na ivuna.
Wawili hao walishiriki pamoja kwenye vipindi vya maonyesho ya Nuts Entertainment na Love to Love.
Wawili hawa walikuwa na fomu Imakulata msimu huo ukielekea kuisha kwani waliisaidia timu ya Arsenal kufika fainali ya kombe la mabingwa barani Ulaya la mwaka wa 2006 baada ya Arsenal kutofungwa bao kwa mechi 10 mfululizo (rekodi ya Ulaya ya ushindani).
Wawili hawa walikuwa wamefika kidimbwi cha mwisho wakiwa sako kwa bako lakini Keter akafungua mwanya na kumwacha mwenzake, huku akishinda mbio hizo kwa tofauti ya sekunde 1.11.
Wawili hawa walipata kuonekana kwenye single bab-kubwa ya Ice Cube "Check Yo Self".
Wawili hawa wanaenda likizo kwa wazazi wa Andrew, kijijini Sitka, Alaska ili kuwadangaya familia yao kuwa wanaowana.
Wawili hawa wenye maisha tofauti walipendana pindi walipokutana kwenye meli hii ambayo haikuwa na mwisho mwema.
Wawili wakaunda umoja na kutumia chombo cha Predator cha kujiangamiza mwenyewe ili kuangamiza pyramid na Maalien waliosalia.
Wayahudi huria hawachukui amri hizi vikali vile.
Wayahudi katika Israeli walijaribu mara mbili kuwafukuza Waroma nchini: miaka 66 73 na 135 BK.
Wayahudi tangu kale walijaribu kufuata mfano huu wakipumzika siku ile ya saba.
Wayahudi wachache sana wanaishi katika nchi za Kiarabu kwa sasa.
Wayahudi wamehiji kwenda Yerusalemu kwa karne nyingi kwa kusudi la kusema sala hapahapa.
Wayahudi wa Uajemi ni kundi kubwa kati ya nchi zote za Kiislamu wa mashariki ya kati (0.01%).
Wayao ni miongoni mwa wabantu wanaopatikana mataifa kadhaa barani Afrika.
Wayne alikuwa mmoja kati ya waliokuwa wanachama wa kikundi cha muziki wa rap cha Hot Boys.
Wazalishaji wakuu ni China (39.6%), Uhindi (8.3%), Brazil (7.0%) na Marekani (4.6%).
Wazalishaji wanakisiwa kuwa wanaotaka kuzalisha faida ya kiwango cha juu zaidi, kumaanisha wanajaribu kuzalisha kiwango cha bidhaa ambacho kitawaletea faida ya juu zaidi.
Wazalishaji wanaoongoza ni China (26% ya mazao ya dunia), India (20%), Indonesia (9%) na Bangladeshi (5%).
Wazawa kuu ya mji huu ni Ogui Nike ambao wanaishi katika maeneo yanayozunguka Hotel Rais na Obiagu na Ama-Igbo maeneo, kama vile Onu-Ihewuzi na maeneo ya Asata.
Wazazi kawaida hugundua ishara katika miaka miwili ya kwanza ya maisha ya mtoto wao.
Wazazi wake ni Maureen na Austin Monaghan, ambaye ni mwalimu wa sayansi.
Wazazi wake ni wafanyabiashara huko mkoani Arusha.
Wazazi wake, wakili Giorgio Montini na Giuditta Alghisi, walifunga ndoa mwaka 1895 wakazaa watoto watatu: Ludovico, aliyepata kuwa mbunge, Giovanni Battista mwenyewe, na Francesco, daktari.
Wazazi wake walikufa wakati alipokuwa mchanga na alilelewa na kaka wa kambo, Aibu Naburuku.
Wazazi wake walitalikiana kabla ya yeye kuzaliwa na alilelewa na mamake, Sarah, ambaye alimpa jina hilo kwa sababu alichukulia kuzaliwa kwake kama bahati baada ya mimba nyingi kutoka.
Wazazi walikuwa na shamba kubwa lililolimwa na watumwa Waafrika.
Wazazi walikuwa wahamiaji kutoka Italia, bibi yake upande wa mama alikuwa berberi kutoka Afrika Kaskazini.
Wazazi walikuwa wakimbizi wa kisiasa kutoka Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo wakaendelea kupata kimbilio Uswidi mwaka 1981.
Wazazi walipuuza mambo haya kwani unyonyaji kingono ulikuwa "mfumo wa maisha'' katika makambi haya.
Wazazi wanafaa kufahamisha shule kuhusu muzio ya watoto wao la kufanya iwapo kutatokea dharura ya anaphylaxis.
Wazazi wao walikuwa walimu wa muziki na dada yao alikuwa gwiji wa kucheza gitaa.
Wazazi wa watoto hao walikuwa wakitoa msaada mkubwa na hata kuwapa matumaini ya ndoto walizonazo watoto wao.
Wazee ni wakurugenzi na washauri wa shughuli za kila siku.
Waziri mjini Weimar 1775 alipewa kazi ya mshauri wa mtemi wa Sachsen-Weimar na mwaka uliofuata alikuwa waziri katika serikali ya mtemi.
Waziri mkuu anahitaji kukubaliwa na duma.
Waziri Mkuu awamu wa pili Baada ya kumaliza kipindi hicho akarudi katika siasa ya Italia akashinda tena uchaguzi wa bunge la mwaka 2006 dhidi ya Berlusconi.
Waziri Mkuu Majaliwa Kassim Majaliwa (* 22 Disemba 1960) ni mwanasiasa nchini Tanzania.
Waziri Mkuu ni Anastase Murekezi.
Waziri mkuu ni Annegret Kramp-Karrenbauer ( CDU ).
Waziri mkuu ni Franz Voves (SPO).
Waziri mkuu ni Horst Seehofer (CSU).
Waziri mkuu ni Josef Puhringer (OVP).
Waziri mkuu ni Maria Luise "Malu" Dreyer (SPD).
Waziri mkuu ni Matthias Platzeck wa chama cha SPD anayesimamia serikali ya mseto.
Waziri mkuu ni Stephan Weil (SPD).
Waziri mkuu ni Volker Bouffier ( CDU ).
Waziri mkuu wa serikali ya koloni ya Rasi Cecil Rhodes alikuwa adui wa uhuru wa Makaburu na baada ya kupatikana kwa almasi katika eneo la Johannesburg alijaribu kupindua serikali ya Transvaal.
Waziri Tsai-Lun alieleza mnamo mwaka 105 mbinu ya kutengeneza karatasi katika kitabu chake.
Waziri wa ardhi nyumba na makazi Anna Tibaijuka alisoma Kaigara Shule ya Sekondari enzi za ukoloni.
Waziri wa baraza la mawazi la misri ambaye alifungua mkutano kwa niaba ya rais Husein Mubaraka.
Waziri wa koloni Andre Lebon aliamua mwa.
Wazo hili linaungwa mkono na data kutoka kwa majaribio yanayoonyesha kuwa tabia ya kutafuta dawa inaweza kuzuiwa kufuatana na uzuiaji wa vipokezi glutamati ya AMPA na kutolewa kwa glutamati katika NAc.
Wazo hilo lilijumuishwa rasmi katika Mkataba wa Ushirikiano uliosainiwa mwezi Septemba 1975.
Wazo hilo lilipata nguvu tena chini ya mwandamizi wake, Papa Paulo III ( 1534 1549 ), ambaye mwaka 1536 aliitia kwanza Mantova halafu Vicenza maaskofu na maabati wote, pamoja na wafalme wadogo wengi wa Dola takatifu la Kiroma ( Ujerumani ).
Wazo hilo linaweza kumsaidia kijana ambaye ni mwepesi kukata tamaa na kujitupa.
Wazo la filamu lilianza tangu Mgomo wa Chama cha Waandishi Marekani wa 2007-2008, ambapo kulikuwa na mchelewesho wa kutolewa kwa msimu wa saba kwa mwaka mmoja, na kuacha nafasi wakati wa mwaka wa 2008.
Wazo la mtazamo wa maendeleo, kama ilivyotajwa na Thornberry 1987, ni kuwa mkondo wa maisha ya mtu ni hatua ambapo hali katika maisha hubadilika, mambo muhimu hutimizwa na kukosa kutimizwa na majukumu mapya ya kijamii hubuniwa na ya awali kuachwa.
Wazo la uhusika Monica Dawson alikuwa mmoja kati ya wahusika wachache waliojiunga katika msimu wa pili wa mfululizo.
Wazungu ni 12%.
Wazungu wote waliacha mashamba yao na kukimbilia mjini walipoweza kujihami.
WCW kisha seceded kutoka NWA na ilikua kuwa Rival uendelezaji wa WWF.
Weledi wa semantiki kwa mtumiaji ndio humsaidia mtumizi wa lugha kuitumia kwa ufaafu na kwa maadili ya mazingira husika.
Welland hujiunga naye kabla ya daraja, na hauonekani katika miti ya eyot Daraja la zamani huunganisha St James na Gate juu ya mto Welland.
Wellington ni mji mkuu wa Nyuzilandi mwenye wakazi 350,000 (2005).
Welwitschia ni mmea unaofanana magugu, lakini inakua tu na majani mawili marefu tu maisha yake yote.
Wema alivishwa pete ya uchumba na msanii maarufu wa bongofleva Diamond.
Wema mkuu hauwaniwi kwa ajili ya kufikia mema mengine, na mema yote yanawaniwa kwa ajili yake.
Wema wake unapendeza, ari yake inaambukiza na kuvutia wengi.
Wenberg, Pacta Sunt Servanda, 775 Katika maeneo ya kimamlaka ya sheria ya kawaida, vipengele vitatu muhimu kuhusu utengenezaji wa mkataba vinahitajika: kutoa na kukubali, kutilia maanani na nia ya kutengeneza uhusiano wa kisheria.
Wenger alikuwa na mchango wa moja kwa moja kwa muundo wa ndani wa uwanja mpya ya Emirates, ambao ulifunguliwa mwaka wa 2006, na uhamisho kwa uwanja mpya ya mafuunzo ya London Colney.
Wenger alitatua kuleta wachezaji mpya wa kikosi, pamoja usajili wa utata wa mlinzi Tottenham (aliyekuwa amemaliza mmkataba)na nahodha wa zamani Sol Campbell vilevile wachezaji wa timu ya kwanza kama Fredrik Ljungberg, Thierry Henry na Robert Pires.
Wenger ana sifa kubwa ya kutafuta talanta ya vijana wachanga.
Wenger awali alikuwa kupanga kuwasajili wachezaji wengine kuchukua nafasi yao, lakini baadaye alitambua kwamba hakuwa na haja ya kufanya hivyo.
Wengi hawakukubali kwa sababu walilinganisha mazingira hayo tofauti.
Wengi hutumia Intaneti kwa kupata na kuchukua muziki, sinema na vitu vingine kwa starehe zao na utulivu.
Wengi kati ya watoto ambao hufariki dunia kutokana na UKIMWI pia wanaishi barani Afrika.
Wengine 10,000 walifaulu kubaki katika Ujerumani mara nyingi mafichoni.
Wengine hawaagi dunia mara moja lakini huwa na hotuba kabla ya kufa.
Wengine hawakubaliani, huku wakisema kuwa hii inaonyesha kwamba watu wanaendelea kutegemea dawamfadhaiko sana.
Wengine hupendelea kutumia pesa yao kwa kununua gari la camping na kuwa na uhuru zaidi wa kutembea wakati wa likizo jinsi wanavyopenda.
Wengine huwa na damu inayozunguka, wengine wana seli hizi moja kwa moja katika kiwevu cha seli zao.
Wengine huwa na hoja tata zaidi dhidi ya kuwepo kwa mbinu hizi, wakati bado wanasayansi wengine wanasema kuwa data iliyopo inaunga mkono taratibu kama hizi.
Wengine kama wagonjwa, wazee na watoto pamoja na wakinamama walitengwa na kuambiwa kuingia katika chumba kikubwa cha bafu chenye 210 m2 walipotakiwa kujisafisha baada ya safari ndefu.
Wengine kama wakaapweke, wengi kama wauguzi wa hospitali, wengine wameunda shirika".
Wengine karibu walikata tamaa wakiona Wakristo wengine walivyokana imani kwa kuogopa mateso.
Wengine ni Richard Limo na Bernard Lagat.
Wengine ni weusi wengine wana rangi ya kijivu au kahawa.
Wengine siku hizo wanatumia mbinu mbadala za kuzuia mimba ingawa pengine hazifai kwa sababu mbalimbali.
Wengine wakabaki ndani ya Kanisa Katoliki, wakaruhusiwa kuwa na ibada ya Misa (chakula cha Bwana) wakipokea sakramenti katika maumbo ya mkate na divai.
Wengine wakafuata mapema na kuenea kadiri vilivyovumbuliwa visiwa vingine.
Wengine wakafuata Wahus wasio wakali waliopatana na wakubwa wa nchi.
Wengine walianzisha jumuiya na madhehebu ya pekee.
Wengine walidai koloni kama ishara ya nchi kubwa na muhimu, wengine walikuwa wafanyabiashara waliotafuta ulinzi wa manowari za Kijerumani kwa ajili ya biashara yao dhidi ya wenzao wa mataifa mengine.
Wengine walifikiri kulikuwa na maandiko mbalimbali ambayo baadaye yaliunganishwa kuwa kitu kimoja.
Wengine waliishi hadi mwisho wa vita.
Wengine walikuwa Rajab Diwani, Makisi Mbwana, Sheikh Haidar Mwinyimvua na Idd Faiz Mafongo.
Wengine walikuwa walikuwa wakitajirika kwa njia ya biashara wa watumwa wakakasirika majaribio ya serikali ya Misri iliyotaka kukandamiza biashara hii.
Wengine waliona jinsi familia yao ilivyouawa katika dhuluma za kidini.
Wengine waliona uwezo wao kama wito wa Mungu kwa Wakristo wa Ulaya katika karne ile hasa.
Wengine walitafuta uhusiano mzuri na Makaburu na kushikamana nao; wengine waliona Makaburu kama hatari wakatafuta uhusiano wa ulinzi na Waingereza.
Wengine waliweza kukimbia na kujiokoa kwenda Eritrea.
Wengine wameajiriwa na rancher mbaya kumfukuza jirani wake mwema kwa sababu chemchemi ya pekee iko ndani ya eneo lake.
Wengine wamehisi kwa utani ya kwamba kuna uhusiano na kitenzi "kuzunguka" na "mzungu" ilitaka kutaja tabia ya wapelelezi, wamisionari na wafanyabiashara wa kwanza kutoka Ulaya ambao hawakukaa mahali pamoja bali walizungukazunguka kote Afrika.
Wengine wamevunjika moyo kuona utekelezaji wa mtaguso unavyokwenda polepole.
Wengine wanakiita Kitabu cha Tatu cha Musa (au Mose) kwa vile inafikiriwa kuwa ndiye mwandishi wa kitabu hicho.
Wengine wanamfuata na ndipo wimbo unaanza.
Wengine wanaona inaanza katika kanda la tabakanje ya angahewa.
Wengi pia husoma maandishi yaliyoandikwa kwa herufi kubwa, ambayo ni rahisi kwao kusoma bila vifaa vile.
Wengi wa bidhaa zake zina mafanikio karibu-ubiquity desktop kompyuta katika soko.
Wengi wa kisasa miundo Motherboard kutumia Bios, kuhifadhiwa katika EEPROM Chip soldered kwa Motherboard, ili bootstrap ya Motherboard.
Wengi waliendelea na desturi ya zamani ya kutaja mwaka wa "konsuli" iliyokuwa cheo kikuu Roma mjini.
Wengi walihofu kwamba litarudi nyuma, kumbe mahali pengi idadi ya Wakristo iliongezeka mpaka wamisionari waliporudi.
Wengi walijaribu kutoroka, baadhi yao wakitumia meli, hivyo kuanzisha utumizi wa maneno "watu wa meli."
Wengi walikufa kwa sababu ya ugumu wa kazi, magonjwa, ajali na wanyama witu kama vile simba walioitwa wala-watu wa Tsavo walioua wafanyakazi 135. Mwanzo wa Nairobi Mwaka 1899 reli ilifika eneo la Nairobi ya leo.
Wengi walikuwa kaskazini kwa ziwa Nyasa, lakini katika harakati za maisha na mabadiliko ya mazingira wengi wao wakakimbilia Mbeya mjini na sehemu nyingine.
Wengi walikuwa wafanyakazi wa mkono,lakini wengine pia mafundi na makarani.
Wengi waliofuzu kupitia kwa mfumo huu wamefaulu katika vyuo vikuu vya ng'ambo.
Wengi walisikitika vita hii.
Wengi wa makabila mengine ya Afrika walikaa upande na kutulia.
Wengi wameyashika na wakati wa sikukuu mbalimbali Waajemi wanayasoma.
Wengi wanaamini kwamba Uingereza ina vyuo vikuu bora, na kwamba itakuwa fursa kubwa kwa watoto wao kuhudhuria chuo kikuu huko.
Wengi wanaona iko kati ya miji inayopendeza hasa kote duniani.
Wengi wanashuku ajali hiyo kuwa ilipangwa.
Wengi wana tezi za chumvi maalum ambazo zinawawezesha kuvumilia maji ya bahari.
Wengi wao huendelea kusoma katika nchi za Afrika Mashariki, Uingereza, Afrika ya Kusini na Amerika ya Kaskazini, wengi wao wakipata misaada ya kusomea masomo kama vile katika muziki au michezo, na mengineyo.
Wengi wao hukaa Antigua.
Wengi wao huwa na maisha yasiyo na mpangilio na hutumia pombe na dawa zisizoagizwa na wahudumu kama mbinu za kujikimu.
Wengi wao huweza kudumisha viwango vya kawaida vya sukari ya damu kwa kutumia kiasi kidogo cha dawa au kutotumia matibabu yoyote baada ya upasuaji, hivyo idadi ya muda mrefu ya vifo hupungua.
Wengi wao ni Wasunni tofauti na wakazi wengine wa Uajemi walio Washia hasa.
Wengi wao ni wenyeji wa lugha hii.
Wengi wao wakiwa na kiwango fulani cha masomo(62%), Waidakho siku hizi wanajiusisha kwenye sekta za biashara,wafanyi kazi wa umma na sekta za kibinafsi kwenye miji mikuu ya Afrika Mashariki.
Wengi wao walikufa.
Wengi wao walikuwa na maisha mabaya, lakini wengine waliweza kupata maendeleo na hata kupewa uhuru na mabwana wao.
Wengi wao walitimiza uamuzi wa Mungu, wakiwashinda maadui na kuwaokoa watu wake.
Wengi wao wamebaki kuwa wakimbizi kwa vizazi vingi kwani hawakuwaruhusiwa kurudi makwao wala kufanya makao katika nchi za Kiarabu ambapo walikuwa wakiishi.
Wengi wao wanapatika mwambao wa ziwa rukwa, na shughuli zao kubwa za kiuchumi ni uvuvi.
Wengi wao wanatoroka kwa sababu ya utaratibu wa mateso na hawana nia ya kurudi.
Wengi wa peaks juu ya Mlima Kenya wamekuwa summited.
Wengi wa polisi ambo hutenda dhuluma hufanya hivyo kwa kutojali.
Wengi wa sensa ya mwaka 2007 ilikuwa kuchukuliwa katika Agosti, wakati Mkoa wa Somali na Mkoa wa Afar yalikuwa hayajafikiwa.
Wengi wa taifa unatarajiwa Framers Congress, ambayo ilikuwa ilivyoelezwa katika Katiba ya kwanza, kuwa dominerande tawi la Serikali; hawakutaka au kutegemea nguvu mtendaji.
Wengi wa upinzani imekuwa mbinu yake ya biashara, mara nyingi hufafanuliwa kwa mbiu "kukumbatia, kupanua na kuizima."
Wengi wa vijana ambao wanapatikana kule baharini wanatumia madawa haya ili wapate ujasiri wa kuzungumza na wateja wao.
Wengi wa viongozi hawa walikuja pamoja na wale wa kikoloni baada ya majimbo mengine katika Mkutano wa Bandung wa 1955, kupelekea uundwaji wa harakati zisizoegemea upande wowote.
Wengi wa wafanyikazi hawa walitoka eneo la Punjab huko India.
Wengi wa walio na ugonjwa wa muda mrefu hawana dalili; hata hivyo, sirosisi na saratani ya ini unaweza kutokea.
Wengi wa wanakijiji tayari wamepoteza imani yao katika Ezeulu.
Wengi wa wanaoishi sehemu ya magharibi mkoani Pwani ni Wakristo.
Wengi ya wakazi walikuwa WaAmhara, ambaao walikuwa asilimia 91.2% ya wakazi; makundi mengine ni pamoja na Oromo (3%), Agaw / awi (2,7%), Qemant (1,2%), na Agaw / Kamyr (1%).
Wengi ya watu hawa walikuwa ni watu wa dini waliosukumwa na sababu za ubinadamu.
Wensleydale, Ella Pontefract, JM Dent Sons, London, 1936 Jina la zamani la Ure lilikuwa 'Isara' ambalo lilibadilika kuwa 'Isure', 'Isurium', 'Isis' na hatimaye katika Saxon, 'Ouse'- ambapo kuna uwezekano wa kuelezea mabadiliko ya jina la mto.
Wenye hekima ni watu wanaopatikana katika makabila yote, hasa kati ya wazee wenye mang'amuzi mengi.
Wenye heri wanateolojia watakaoweza kuongoa watu wengi kama mtakatifu huyo alivyofanya!
Wenyeji asilia waliolima katika misitu hii walitumia maeneo madogo madogo tu wakihamahama hivyo mashamba yao yalifunikwa kirahisi tena na miti ya karibu iliyozuia uharibifu wa ardhi.
Wenyeji asilia Wataalamu huamini ya kwamba Tasmania ilikuwa sehemu ya bara la Australia hadi miaka 12,000 iliyopita.
Wenyeji huenda hospitali ya Gatundu, Igegania au Gakoe.
Wenyeji huuita mji mara nyingi kwa kifupi "Maritzburg" au "PMB" (tamka:pi-em-bi).
Wenyeji ni 2% tu.
Wenyeji ni hasa Wabanjuni.
Wenyeji ni wafugaji kama Wamassai au Samburu au wakulima kama sehemu kubwa ya Wakalenjin ambao ni kundi la makabila yaliyo karibu kiutamaduni.
"Wenyeji wa dijitali" hukumbwa na wasiwasi tofauti ambao haukuwa na vizazi vya mwanzoni.
Wenyeji wa Hawaii walitumia aina za sleji kwa kuteleza mitelemko ya milima yao; waliweza kuteleza juu ya manyasi mabichi au pia juu ya mchanga kwenye mitelemko na walifanya hivyo kama burudani na kwa mashindano kati ya vijana.
Wenyeji wakubwa wana spishi kubwa za mategu, k.m. Polygonoporus giganticus wa nyangumi ana urefu wa m 30, na wenyeji wadogo wana mategu wadogo, k.m. Vampirolepis murini wa virukanjia ana urefu wa mm 8-15.
Wenyeji Wamarekani kijadi kutumika epazote (Chenopodium ambrisioides) kwa ajili ya matibabu, ambayo si kama nguvu kama misombo ya dawa, lakini kifungu cha Ascarids spontaneous kutoa baadhi ya ushahidi wa effektiva.
Wenyeji wanaamini kuwa chimbuko la jina la mlima Kilimanjaro pia lilianzia Kilema.
Wenyeji wanaoishi maeneo haya ni Wasambaa, ndiyo maana ikaitwa milima ya usambara.
Wenyeji wazalendo karibu wote walikimbia au walifukuzwa baada ya vita, kwa jumla watu milioni 2.5; wengi walikufa walipokimbia katika majira baridi ya Januari na Februari 1945.
Wenyewe hawakutegemea kumaliza utumwa uliokuwa msingi wa uchumi.
Wenyewe wamekataa daima lawama hizo, lakini kila mwaka wengi wanajitenga nao.
Wenzake nao wanakunywa damu hiyo.
Wenzipacha wote wanadhaniwa kuwa walitokana na mhenga mmoja aliyeishi mapema katika kipindi cha Kambria, miaka milioni 550-600 iliyopita.
Weschler (2002), uk. 173. Upimaji mimba na umri wa ujauzito Vipimo vya ujauzito si sahihi mpaka wiki 1-2 baada ya kudondoshwa kijiyai.
Western Stima kwa sasa inacheza katika Ligi Kuu ya Kandanda ya Kenya.
West Ham abado ina haki ya asilimia 50 ya ada ya mchezaji huu.
Westlands iko kando la barabara kuu ya Waiyaki Way na kipilefti ya Westlands.
Westlife ni kundi la muziki la nchini Ireland, lililoundwa tarehe 3 Machi 1998.
Westlife wamekuwa wakitoa misaada mbalimbali kwa vikundi mbalimbali tangu hapo awali.
Weusi huishi kwa miaka 60 na zaidi.
Wewe, Baba mwenyezi, uliviumba vyote kwa ajili ya jina lako, ukawajalia wanadamu chakula na kinywaji ili wakusifu; lakini sisi umetuneemesha chakula na kinywaji cha kiroh na cha uzima wa milele kwa njia ya Yesu Mwanao.
Wewe, Mungu, Bwana wetu, Jinsi lilivyo tukufu jina lako duniani mwote!
Wewe ulikuwa nami, lakini mimi sikuwa nawe.
Wewe uliyepanga yote, tumbo la Mama yako liligeuza utaratibu wa mambo.
Wewe unamchochea aonje furaha ya kukusifu, kwa kuwa umetuumba kwa ajili yako, na moyo wetu hautulii mpaka ustarehe ndani mwako.
Wewe unaukabidhi udongo ukutunzie udongo wako huu ulioufinyanga kwa mikono yako; nawe utauchukua tena na kutoka fungu la kufa, lisilo na muundo, utaugeuza kuwa na uzuri usiokufa.
Whanganui ( Kimaori : Orongomai) ni mji wa New Zealand mwenye wakazi 38,800 (2010).
Wharfe una sifa ya kuwa hatari sana, kwa kuwa watu wengi wamezama wanapoogelea ndani yake.
"What About Now" ni single ya saba kutoka kwa bendi ya Marekani inayoitwa Daughtry.
What About Your Friends ni jina la kutaja albamu ya pili ya rapa wa TLC.
White alikuwa kamanda wa Antelope kuanzia 24 Septemba 1938 hadi 26 Februari 1941.
Whitehorse ni mji mkuu na mji mkubwa.
Whitehouse aliamua kujenga hapa kambi kubwa kwa sababu mahali palikuwa na maji, tena takriban katikati ya Mombasa na Kampala, halafu kabla ya njia kupanda juu kwa milima inayoongozana na Bonde la Ufa.
White Pharaoh On Mei 31, 2015 albamu "White Pharaoh" ilitolewa.
Whitley hakuwa tayari kuacha hali hiyo itokee tena kwa wimbo huu.
Whitney Houston alifariki mnamo tarehe 11 Februari 2012 katika mazingira ya utata.
Whitney Houston ni jina la kutaja albamu ya kwanza ya mwimbaji wa muziki wa pop na R&B wa Kimarekani Bi.
Wiani ya wakazi ilikuwa 3,713.9 maili mraba (1,434.1 / km 2).
Wiani ya wakazi ilikuwa watu 9 katika maili 1 mraba (3/km 2).
Wigan Athletic Mwanzoni mwa msimu uliyofuata, alijiunga na klabu ya Ligi ya Uingereza, Wigan Athletic, awali kama mpango wa mkopo kwa muda wa mwaka moja.
Wikendi katika nchi za Kiislamu Nchi kadhaa za Waislamu huanza mapumziko ya wikendi kwenye Alhamisi kama Ijumaa ni siku ya mapumziko.
Wikendi ya Israel inaanza siku ya Ijumaa na kuendelea Jumamosi.
Wiki ambazo zinatumia CamelCase zinatambulika kirahisi kwani zina majina kama "TableOfContent" na "BeginnerQuestions."
Wiki chache baadaye SS ikapandishwa cheo kuwa kitengo cha pekee ndani ya chama cha NSDAP.
Wikidot's 'Upelelezi wa falsafa' ni moja ya zile zifahamikazo vyema zaidi.
Wiki kubwa mara nyingi hutumia mbinu za hali ya juu, kama vile 'bots' ambazo hubaini na kurekebisha uharibifu na uendelezi wa JavaScript unaoonyesha herufi zilizoongezwa kwa kila hariri.
Wikimania ni mkutano wa kijamii na kisayansi ambao unajumuisha washiriki wa Miradi ya Wikimedia ili kubadilishana mawazo, kujenga mahusiano, na kutoa taarifa za utafiti na juhudi mbalimbali za miradi hiyo.
Wiki moja baadaye, wakati mbu anapofyonza mlo wake mwingine wa damu, vimelea hivyo huchanganyika na mate ya mbu na kuingia katika mfumo wa damu ya anayeng'atwa.
Wiki moja kabla ya mbio ya London 23 Aprili 2006,Tergat alijitoa kwa kuumia misuli ya miguu.
Wikipedia hii, iliazishwa mnamo tar.
Wikipedia kwa Kijerumani, ndilo toleo la kwanza la Wikipedia kwa lugha nyingine tofauti na Kiingereza.
Wikipedia ya Kihaiti Kreole ni toileo la kamusi elezo ya Wikipedia kwa lugha ya Kihaiti Kreole.
Wikipedia ya Kiserbia (Kiserbia: \000\004\022\000\004\070\000\004\072\000\004\070\000\004\077\000\004\065\000\004\064\000\004\070\000\004\130\000\004\060 \000\004\075\000\004\060 \000\004\101\000\004\100\000\004\077\000\004\101\000\004\072\000\004\076\000\004\074 \000\004\130\000\004\065\000\004\067\000\004\070\000\004\072\000\004\103/Vikipedija na srpskom jeziku) ni toleo la kamusi elezo la Wikipedia kwa lugha ya Kiserbia.
Wikipedia ya Kislovene (Kislovene: Slovenska Wikipedija) ni toleo la kamusi elezo ya Wikipedia kwa lugha ya Kislovene.
Wiki tatu tu baada ya uzinduzi wake, tovuti hiyo ilitembelewa na zaidi ya watu robo milioni.
Wiktionary (kutoka maneno ya Kiingereza "Wiki" na "dictionary", kamusi) ni multi-lugha, mtandao msingi mradi wa kuunda maudhui bure kamusi.
WIlaya hii ilitengwa mwaka 1975 kutoka Wilaya ya Moshi ya awali.
Wilaya hii imepakana na wilaya za Ruangwa upandw wa kaskazini Lindi Vijijini upande wa mashariki halafu na mikoa ya Mtwara na Ruvuma upande wa kusini.
Wilaya hii ina Idadi ya watu 492,102 kulingana na Hesabu ya 1999.
Wilaya hii inapakana na mji wa Nairobi na kuendelea hadi kwenye mpaka wa Kenya na Tanzania kusini zaidi.
Wilaya hii ina viwanda viwili vya sukari.
Wilaya hizi ziliendelea kama jimbo la pekee la "West Virginia" hata baada ya mwisho wa vita.
Wilaya hupata pepo za msimu (Kaskazini Mashariki) kutoka mwezi Juni hadi Oktoba na pepo za kusini Mashiriki kutoka mwezi Novemba hadi Mei kila mwaka.
Wilaya imejiwekea lengo la kuinua kipato cha wananchi wake angalau kifikie kile cha Kitaifa cha mwaka 2004 ifikapo mwaka 2011 kama ilivyo katika kauli mbiu ya Wilaya.
Wilaya imeona maendeleo kadhaa kutokana na barabara mpya na kilimo cha kahawa inayostawi vizuri katika hali ya hewa mlimani.
Wilaya limepokea jina kutoka mto Kalambo unaopita hapa hadi kuishia kweye Maporomoko ya Kalambo upande wa Zambia.
Wilaya ni mgawanyo wa kiutawala au eneo lililotengwa kwa ajili ya utawala.
Wilaya Wilaya ya Mafia ni kati ya wilaya 6 za mkoa wa Pwani ikiwa na wakazi 40,801 (2002).
Wilaya ya Chunya ina madini mbalimbali hasa dhahabu.
Wilaya ya Donegal ambayo inapakan na ufuko wa magharibi hujilikana kama Laggan.
Wilaya ya Kakamega ina mchanganyiko wa kilimo cha kujikimu na mazao ya fedha, huku ukuzaji wa miwa ukiwa kifua mbele mbele ya mazao mengine yanayokuzwa.
Wilaya ya Kaliua ina uwanja wa ndege mdogo kwa shuguli ndogondogo za anga.
Wilaya ya Kasulu Vijijini ni wilaya ya Mkoa wa Kigoma iliyoanzishwa 2012 kutoka kwa Wilaya ya Kasulu ya awali.
Wilaya ya Mto Tana inatoa kesi ya kuvutia kati ya mgogoro na usalama wa chakula.
Wilaya ya Mwanga Mkoa wa Kilimanjaro,Tarafa ya Usangi.
Wilaya ya Singida Vijijini ni wilaya moja ya Mkoa wa Singida (Tanzania).
Wilaya ya Tana inajumuisha maeneo kadhaa ya misitu, vichaka na mapori ambayo ni maeneo madogo ya makaazi.
Wilaya za karibu na jimbo hapa ni pamoja na Aflou, Ain Madhi, Kourdane na Makhareg.
Wilhelm Conrad Rontgen Roentgeni (jina la awali hadi 2004: Unununium) ni elementi sintetiki yenye namba atomia 111 katika mfumo radidia na uzani atomia wa isotopi yake yenye nusumaisha ndefu ni 280. Alama yake ni Rg.
Wilhelm II Kaisari Wilhelm II (kwa jina kamili Friedrich Wilhelm Viktor Albert von Hohenzollern; * 27 Januari 1859 - + 4 Juni 1941 ) alikuwa mfalme wa mwisho wa Prussia na kaisari wa mwisho wa Ujerumani kuanzia 1888 to 1918.
Wilhelmshaven ni mji wa Saksonia Chini nchini Ujerumani ya Kaskazini.
William alikuwa ndugu na mfalme Edward wa Uingereza (1042-1066) kwa sababu mamake Edward alikuwa shangazi wa babake William.
William Berger aliyecheza kama Banjo, alilipinga swala hilo.
William Blackstone, kuanzia kipindi cha 1760, alikuwa mwanachuoni wa kwanza kuelezea na kufunza usawa.
William Booth (10 Aprili 1829 20 Agosti 1912) ni Mkristo aliyeanzisha Jeshi la Wokovu na kuwa mkurugenzi wake wa kwanza (1878 1912).
William Cooper 1895 - 1985) na ikaendesha biashara zake katika mitaa ya Queens na pia kuwa na mabasi ya kuenda hadi Manhattan bila kusimama.
William D. Robinson, Solid Waste ya Kitabu: A Guide kiutendaji, John Wiley na wana (1986) Thamani ya kutayarisha samadi itategemea hitaji la bidhaa za samadi kwenye soko.
William Gates III H anajulikana kama Bill Gates alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1955 na kulelewa katika kijiji cha Seattle pamoja na dada zake wawili.
William Henry Harrison William Henry Harrison ( 9 Februari 1773 - 4 Aprili 1841 ) alikuwa Rais wa tisa wa Marekani kwa mwezi mmoja tu wakati wa mwaka wa 1841 hadi kifo chake.
William Kariuki Mirugi akawa mmoja wa wajumbe wadogo kiumri wa bunge kuwakilisha Nakuru Town Constituency. hata hivyo alishindwa na Lee Kinyanjui wakati wa uchaguzi mkuu wa 2007 lakini akamshinda Mike Brawan.
William Kim, ameonekana kuwa na uwezo mkubwa wa utesaji na kusimama vilivyo katika swala zima la martial arts.
Williams alipata shahada katika sanaa ya maonesho na baadae akapata shahada ya pili katika sanaa ya uigizaji kutoka chuo cha Rutgers (Mason Gross School of the Arts) alipokuwa akisoma chini ya William Esper.
Williams alisema kwa hafla nyingi kwamba hana mpango ya kuwa mwimbaji wa kibanafsi.
Williams anaishi Texas akiwa na mkewe pamoja na binti yao.
Williams & Friell, (1994) pp. 46-53 Hata hivyo mabishano hayakuisha, hivyo Konstantino alidhani amekosea kuunga mkono imani ya Nisea akasimama upande wa Waario akivuta wengi upande huo.
Willy akakimbilia mtaani na kugongwa na gari na hatimaye kufa.
Wimb huu pia ulijumuishwa katika albamu ya Young iloitwa year, it appeared 11th.
Wimbo Albamu mbili zilitolewa kutoka kwa filamu hii: moja ikiwa na wimbo uliotungwa na John Powell na nyingine ikiwa na nyimbo zilizotumika kwenye filamu hii.
Wimbo, ambao ulitayarishwa na Salaam Remi, imemjulisha samupuli ya wimbo wa "If Loving You Is Wrong, I Don't Want To Be Right" wa Ramsey Lewis, na kiitikio chake kinatokana na "Ooh La La La" wa Teena Marie.
Wimbo "Doing All Right" uliandikwa na Brian Mei na Tim Staffel, memba wa bendi Smile.
Wimbo huo ulifanya E-Sir's ajulikane katika mziki wa Kenya na aliwekwa katika albamu ya Ogopa Deejays Aliweza kutoa alikwenda albamu yake ya "Nimefika" mwaka wa 2003 ambayo iliweza kufanya vema zaidi.
Wimbo huo ulimfanya awe juu na kuweza kupata mashabiki wengi zaidi kwenye ulimwengu wa mipasho.
Wimbo huo ulishika nafasi ya thelathini na tano katika nyimbo zilizoongoza kwa mauzo kwa mwaka 2000, nchini Uingereza.
Wimbo huo ulitoka kama single mwezi desember mwaka 1979, ikijumuishwa na toleo la moja kwa moja kutoka kwa "Take a Chance on Me" as the B-side).
Wimbo huu aliutunga kwa ajili ya mke wake kipenzi Bi.
Wimbo huu dhidi ya rushwa (Nchi ya Kitu Kidogo) ulikuwa haupendwi sana katika sekta zote, kwa sababu serikali ilikataa kuiweka katika redio ya kitaifa, Kenya Broadcasting Corporation.
Wimbo huu, hatimaye, ulitayarishwa na kutolewa kama Single ya ufanisi mkubwa na Tina Tunner mnamo 1989 katika hit albamu yake Foreign Affair.
Wimbo huu haujaonekana kabisa kwenye chati za Billboard kule nchini Marekani.
Wimbo huu haukuwepo katika nyimbo mbalimbali katika tamasha lake lililoitwa "River of Dreams".
Wimbo huu huhesabiwa kama rap ballad ya kwanza na ilitolewa mnamo mwezi wa Septemba katika mwaka wa 1987.
Wimbo huu ilifanikiwa kufika nafasi ya kwanza katika chati ya Billboard Hot Dance Club Play.
Wimbo huu kwa mara ya pili ulitayarishwa na DJ Clue ambaye alitayarisha rimiksi ya nyimbo za hapo kabla, kama vile wimbo wa `'We Belong Together''.
Wimbo huu pia ulijumlishwa katika orodha ya vibwagizo vya filamu ya Breakin'.
Wimbo huu pia ulitajwa kuwa bora zaidi katika kundi la Country Singles katika Tuzo la American Music Awards la 1999.
Wimbo huu pia umeonekana kwenye albamu ya Vibao Vikali vya 2Pac.
Wimbo huu pia unapatikana katika filamu ya Little Voice.
Wimbo huu uliandaliwa kwa msaada wa watengenezaji wenginekama vile Dupri na Cox.
Wimbo huu ulienda moja kwa moja katika nafasi ya kwanza katika chati ya Muziki ya Uingereza na kushikilia nafasi hiyo kwa wki tatu mfululizo, na kutolewa na wimbo wa Gates ulioitwa "Unchained Melody".
Wimbo huu ulikuwa ni wimbo wa kwanza kutoka kwa mwandishi Manilow kufika katika nafasi ya kwanza katika chati ya Billbord Hot 100 na chati ya Adult Contemporary, na pia ni wimbo wake wa kwanza kupata nishani ya dhahabu.
Wimbo huu ulioimbwa na Young ulikuwa wimbo uliowahi kufanya mauzo yake haraka zaidi nchini Uingereza kwa kufanikiwa kuuaza nakala kiasi cha 403,027 katika siku yake ya kutolewa.
Wimbo huu ulipata kushika nafasi ya 7 katika chti za Billboard Hot 100 bora.
Wimbo huu, ulishika nafasi ya 14, katika nyimbo zilizoongoza kwa mauzo kwa katika karne ya 21, nchi Uingereza kwa kuuza nakala 756,215.
Wimbo huu ulitangazwa kama single yao iliyofuata katika wavuti yao.
Wimbo huu ulitoka ramsi mwaka 1996, kama single ya tatu katika toleo la Marekani kutoka katika albamu ya nne ya Carey.
Wimbo huu ulitumika katika filamu ya The Master ambapo Owoh hucheza kama mtapeli.
Wimbo huu ulitumika katika kituo cha televisheni cha Disney Channel Original Movie katika filamu ya You Wish!
Wimbo huu ulitungwa na Jackson na kutayarishwa na Quincy Jones kwa ajili ya albamu yake ya sita ya Thriller (1982).
Wimbo huu ulitungwa na John McLaughlin, Wayne Hector, Steve Mac na Steve Robson.
Wimbo huu umefanikiwa kuuza zaidi ya nakala 600,000 nchini Uingereza.
Wimbo huu umetungwa na Michael Masser na Gerry Goffin.
Wimbo huu unajumuisha waimbaji mbalimbali na ulifanikiwa kutoka rasmi mwaka 2006, kama single ya sita kutoka katika albamu hii.
Wimbo huu unasikika kwa kasi, yaani, biti yake ni ya kuchangamka kidogo huku ikiwa inamwelezea Jackson akitoa mashairi yake yenye kumlenga mwanamama mmoja aliyeitwa Annie, amabye alivamiwa na wezi kwenye nyumba yake.
Wimbo huu unatazamiwa kama miongoni mwa vibao vikali vya mwisho vya Jackson kutamba kabla ya kifo chake.
Wimbo huu wa Video uliiongozwa na Nigel Dick na ulitoka kwa mara ya kwanza mwezi Juni 2000.
Wimbo mwingine uliowahi kurekodiwa na kundihili, Uliitwa " No More Heroes" I Uliondikwa na Lindy Robbins pia uanegemea kutokea albamu yao ningine.
Wimbo na mashairi Katika mashari yake anaanza kwa kusema: Halafu anaiitikia kwa kuimba: Hizi ni juhudi za masela hakuna kulemba tunatafuta hela, Toka asubuhi mpaka night!
Wimboni, anaonekana Jackson akitoa tabasamu kali na kwa nyuma kuna mataa ya disco yakimulika na yeye anatoa maujanja yake huku akiwa amevaa suti nyeusi nzuri ya kupendeza.
Wimboni, upo kwenye mazingira ya hip hop ya fujo sana na lundiko la watu wakiwa mtaani.
Wimbo ni wa kuvutia lakini kwa bahati mbaya maneno ya sala yamefupishwa kwa namna inayodokeza kwamba mhariri aliyepanga maneno kwa tuni na pia waimbaji hawakuelewa Kiswahili.
Wimbo pia ulikaa nafasi ya kwanza kwa majuma kadhaa kwenye nchi mbalimbali.
Wimbo pia umeshinda Tuzo ya Grammy na American Music Awards, na kuufanya uwe wimbo wa kwanza kwa Michael kushinda tuzo hizo.
Wimbo taifa ulitungwa na Enoch Sontonga, Mkosa raia wa Afrika Kusini.
Wimbo ulihusu harakati za maisha ya kila siku wanayokutana nayo katika mitaa ya Dar.
Wimbo uliingia nafasi ya 10 kwenye chati za Billboard Hot 100 na ulitunukiwa dhahabu na RIAA mnamo tar.
Wimbo ulikuwa kibao kikali kwenye 40 bora za nchini Ireland, Uingereza, na Ujerumani.
Wimbo ulikuwa kibao kikali kwenye kumi bora za nchi kadhaa, wakati huko Marekani iliishia kwenye kumi bora tu, yaani, nafasi ya 12 na kisha baadaye kuondoka zake.
Wimbo ulikuwa maridhawa kwa nchi ya Marekani na Sweden, ingawa ulikuwa umepitwa na kile kibao kikali cha " Mambo No. 5 ".
Wimbo ulileta mapinduzi makubwa na hisia kali kwa kwa kulinganisha nyimbo za awali zilizokuwa zikitolewa na wasanii wa Kiwalani.
Wimbo ulio Bora haumtaji Mungu wala dini : ulihusu mapenzi ya wachumba, lakini ukaja kufafanuliwa kama mapenzi ya Mungu na Israeli wanaotafutana ili kuungana kabisa.
Wimbo ulioimbwa pamoja kati ya Mariah Carey na Boyz II Men " One Sweet Day " ulitangazwa kama wimbo bora wa muongo, ulishika namba moja katika chati za mwishoni-mwa-muongo.
Wimbo ulipata kuchaguliwa kwenye Grammy Award kama Rap Bora ya Msanii wa Kujitegemea na Rap Bora Ilioimbwa na Wasanii Wawili (pamoja na Dr.
Wimbo ulipata mafanikio makubwa kabisa na ulikuwa mchango mkubwa kwa albamu na kuipeleka katika ngazi ya 3x Platinum.
Wimbo ulipigiwa kura ukiwa kama single bora ya mwaka na tahakiki za The Village Voice Pazz & Jop.
Wimbo ulirekodiwa, lakini haujatumika katika toleo halisi la kibwagizo.
Wimbo ulirekodiwa mnamo mwaka wa 2012 kupitia studio ya Tongwe Records chini ya utayarishaji wake Jay Rider.
Wimbo ulitayarishwa na Miikka Mwamba kupitia studio za Kokwa Records.
Wimbo ulitolewa baada ya kufa kwake.
Wimbo ulitolewa kama single kutoka katika albamu ya Until the End of Time mnamo 2001.
Wimbo ulitolewa kama single kutoka katika Gridlock'd (Original Soundtrack).
Wimbo ulitolewa kunako mwaka 2003.
Wimbo ulitungwa, kutayarishwa, na kuimbwa na R. Kelly.
Wimbo ulitungwa na kutayarishwa na Christopher Stewart, Terius Nash, Kuk Harrell na Knowles mwenyewe kwa ajili ya albamu yake ya tatu ya I Am..
Wimbo ulitungwa na Tupac Shakur ukiwa kama kilio cha "kumaliza vita mitaani", unalenga hasa utofauti wa ubaguzi wa rangu usio na maana na upingaji wa sera za haki za binadamu, hasa kwa wale walio-maskini mno.
Wimbo umepata kurejewa tena na wasanii kama vile Yolanda Adams, Me First and the Gimme Gimmes, Ruth Brown, James Ingram, William Hung, Ronan Keating na Bianca Ryan.
Wimbo umepata kushika chati kadhaa katika maredio ya Dar - sanasana katika Times Fm redio.
Wimbo umepatwa kupigwa kiasi kwenye maredio na TV.
Wimbo umetayarishwa na L. T. Hutton, imejumlisha waimbaji wageni kama vile wa R&B Ashanti na rapa T.I. Mstari wa pili wa 2Pac ulirudiwa tena kutoka katika wimbo wa "This Life I Lead".
Wimbo umetayarishwa na Pancho Latino akiwa na Hermy B..
Wimbo umetia maneno ya "Funk You Up" wa The Sequence kutoka katika single yao ya mwaka wa 1980 iliyotolewa chini ya Sugar Hill.
Wimbo umetolewa ukiwa kama wimbo wa pili kutoka katika albamu yake ya All or Nothing, ya kwanza yake ilikuwa "So Much More," na kuthubutu kushika nafasi ya 9 katika chati za Billboard.
Wimbo unajulikana sana kwa besi lake na staili ya sauti ya Jackson.
Wimbo wa "Hit You With The Real Thing" ukiendelea kufanya vizuri katika chati mbalimbali nchini New Zealand katika kutangaza tamasha lao la Back Home Tour lililofanyika mwaka 2008.
Wimbo wa "I Have a Dream pia umejumuishwa katika albamu ya kundi la BBA inayoitwa lakini pia katika muziki wa Mama Mia.
Wimbo wa "I Have a Dream" sio tu wimbo pekee wa kundi hili unaojumuisha sauti za wanamuziki wote ndani ya kundi hilo, lakini pia hujumuisha pia sauti za kwaya ya watoto.
Wimbo wa "I'll Be There" pia ulikuwa wimbo bora na kushika nafasi ya kwanza katika chati ya R&B singles chart kwa muda wa wiki sita, na kushika nafasi ya nne katika chati muziki ya nchini Uingereza.
Wimbo wake mwingine wa "Why Cant I Fall In Love" pia umekuwa kipenzi cha wengi huku ikipokea umaarufu katika filamu ya Christian Slater "Pump Up The Volume".
Wimbo wake ni kati ya maandiko matakatifu ya kale zaidi.
Wimbo wake uliofuata, "1982", ukawa nyimbo 10 bora ikifuatiwa na "On the Other Hand" mwakani 1986.
Wimbo wa kipekee wa kwanza uliotolewa ulikuwa umeandikwa na mwanamziki The-Dream, unaoitwa "Girlfriend".
Wimbo wa "Kiss Kiss", ulioshirikisha na kutayarishwa na T-Pain, ulitolewa kama wimbo wa pili.
Wimbo wa kwanza kutoka katika albamu ya The love Album,ulikuwani wimbo wa Bette Midler, "The Rose" ambao pia ulikuwa ni wimbo wa kundi hilo wa kumi na nne, uwahi kufika katika nafasi ya kwanza katika chati ya muziki ya Uingereza.
Wimbo wao "Live Kama We're Alive" ulifika nafasi ya tano kwenye chati ya nyimbo za Kikristo ya R&R Christian Rock Chart.
Wimbo wa pili, " Miss Independent ", ulitolewa kunako tar.
Wimbo wa pili sampuli ya LL Cool J "Going Back To Cali" na ulikuwa unajulikana kama "Hey Baby".
Wimbo wa "Shake It Off" ulifika katika namba 2 baada ya wiki sita baada ya wimbo wa `'We Belong Together'' kushuka kutoka nafasi ya kwanza hadi nje ya chati hiyo.
Wimbo wa Taifa kwa kawaida ni wimbo (wakati mwingine pia musiki maalumu bila uimbaji) ulioteuliwa na serikali au kwa njia ya sheria na kutumiwa wakati wa nafasi maalumu kama alama au ishara ya taifa, nchi dola na kadhalika.
Wimbo wa That's What Is All About. wimbo ambao pia ulitoka na wimbo huu, ulichezwa Hong Kong na kushika nafasi ya saba katika chati ya muziki ya jimbo la Hong Kong.
Wimbo wa `'Us Agaist The World'' pia ulitengenezwa maalumu kwa ajili ya mashabiki wa Westlife kwa ajili ya ushirikiano wao.
Wimbo wa "You Raise Me Up" uliunikiwa kama rekodi yao ya nne katika mwaka 2005, katika chati ya Muziki ya Uingereza.
Wimbo "What'll You Do About Me" umefanywa na wasaniiwengi, yakiwemo matoleo ya single na Steve Earle, The Forester Sisters na Doug Supernaw.
Windhoek Rundu Walvis Bay Oshakati Swakopmund Hii ni orodha ya miji ya nchi ya Namibia yenye angalau idadi ya wakazi 2,000 (2006).
Windows Server ya mfumo wa uendeshaji kwa mtandao servrar ni msingi wa mfumo wa Windows Server line.
Wingi wake ni "tovuti" vile vile.
Wingi wa mwani katika ziwa hili huvutia kwa kiasi kikubwa ndege aina ya flamingo ambayo hupatikana sana katika ufuo ziwa hili.
Winnie alifutwa kazi baada ya tukio hili.
Winnie ana ugonjwa wa sukari.
Wiper Democratic Movement ni chama cha kisiasa nchini Kenya.
Wito la Musini ilikuwa kuwarudisha Wabukusu kwa dini na utamaduni asilia na kutangaza mwisho wa ukoloni kuwa karibu.
Wito wa shule ni "Per Angusta Ad Augusta: kwa lugha ya kwao".
Wizara ya Maji, Ardhi na Mazingira, Entebbe, Uganda.
Wizara za afya ziliamimi kuwa ongezeko hili kwa kiwango fulani lilitokana na kuzorota kwa uchumi.
W\000\001\102adys\000\001\102aw Reymont 80px W\000\001\102adys\000\001\102aw Reymont ( 7 Mei 1867 - 5 Desemba 1925 ) alikuwa mwandishi kutoka nchi ya Poland (jina lake pia liliandikika Rejment).
W." na "Die Groot Krokodil" ( Afrikaans : "mamba mkuu").
Wodi hizi zote huwachagua madiwani kutoka Eneo la Udiwani la Kakamega County.
Woldt, Ansel na Toman, Sarah. mwaka wa(2005).
Wole Soyinka 80px Akinwande Oluwole au "Wole" Soyinka ni mwandishi Mnageria na mshindi Mwafrika wa kwanza wa Tuzo ya Nobel ya fasihi (mwaka wa 1986).
Wolfgang alijifunza kupiga kinanda akiwa na umri wa miaka mitatu, na baada ya muda mfupi akajifunza pia kupiga zeze na organo vilevile.
Wolverini huwa wakatili na wenye nguvu nyingi kwa kuwiana na ukubwa wao, na huwa uwezo wa kuua mawindo yao makubwa zaidi kuwaliko.
Wolverini mzima ana ukubwa wa mbwa wa kawaida, urefu kwa kawaida kuanzia 65 hadi 107cm, mkia wa 17-26cm, na uzito wa 9-25kg, ingawa madume wakubwa waweza kuwa na uzito hadi 32kg.
Worms ni mji wa Rhine-Palatino nchini Ujerumani ya Magharibi.
Wote ni waalimu?
Wote sasa ni jeshi moja linalojulikana kama Jeshi la Sudan Kusini.
Wote walikuwa maafisa wa jeshi walitumia mamlaka yao juu ya wanajeshi kupindua serikali halali kwa njia ya mabavu na kujifanyia wenyewe watawala.
Wote wana haki fasili finyu na tofauti ya kisiasa katika sayansi, akimaanisha zamani utambulisho wa kitaifa, Mwisho wa taasisi ya serikali.
Wote wana wajibu na haki ya kufanya kazi na kujipatia hivyo riziki za kutosha.
Wote wanazaa kwa njia ya mayai lakini spishi kadhaa hubeba mayai ndani ya mwili hadi wadogo wamekua tayari.
Wote wawili baadaye walishikwa.
Wote wawili walishika ufukara wa kijumuia pia, ingawa Mt.
Wote wawili wamekuwa marafiki wakajibu ya kwamba walifika pamoja bila kubagua nani alikuwa mbele hatua chache.
Wote wawili, yaani, Katharine McPhee na Anwar Robinson wameuimba wimbo huu kwenye American Idol.
Wote wawilli wameshirikiana kufanya biashara ya kusafirisha vyakula mbali mbali katika nchi za kigeni na pia za mbali.
Wote wengine walibadilisha lugha na kutumia Kipashto, yaani lugha ya Kitirahi imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni.
Wote wengine walikufa katika maanggamizi makuu kuanzia 1941.
WTO ina nchi wanachama 153. Ilianzishwa tar. 1 Januari 1995 ikitanguliwa na Mkataba wa Kimataifa juu ya Forodha na Biashara (GATT, General Agreement on Tariffs and Trade).
Wyeth alisema kuwa data hiyo ilitosha kwa FDA kuwapa idhini ya kutumia dawa hizo.
Wyeth kamwe haikuwahi kupoteza kesi iliyohusiana na Norplant.
X-Trail iliuzwa Kanada kama mitindo ya mwaka wa 2005 na 2006, na katika Meksiko tangu mwaka wa 2003.
Yaaminika kwamba Dvorak, Smetana na Janacek ni watunzi watatu wa Ucheki, ambao walitunga tungo nyingi zenye kuhusu nchi yao.
Yaaminika ya kwamba magaidi hao walikuwa wakitaka kuigonga ndege hiyo katika jengo la mji mkuu wa Marekani.
Yaamini kwamba,ndio umaskini unaojirudia kati ya takriban watu bilioni moja uvunjwe,biashara huru za paswa kupewa kipau mbele katika ukuzaji na wala sio ukandamizaji.
Yaani, ikiwa bei ya bidhaa ni ya juu, basi watu wachache zaidi huwa na uwezo au utashi wa kuinunua (ikiwa vitu vingine havibadiliki).
Yaani kasi inabaki ileile hata kama nuru inatoka katika chombo chenye kasi yenyewe au kama mtazamaji ana mwendo wake mwenyewe.
Yaani, kupo hovyohovyo - kiasi kwamba nyumba zimebanana hadi kero.
Yaani "mchagga mzuri ni yule aliyekufa" wakimaanisha kwamba wachagga wote ni walaghai na wadhulumishi wakati wote wa maisha yao.
Yaani mtu akishika tofah kando la bahari anatumia kani ya nyutoni moja.
Yaani, ni tungo inayotawaliwa na kitenzi kinachotoa taarifa kamili.
Yaani: Waluguru wana 'mtala' na ukoo.
Ya dodoso, linajumuisha vitu hamsini, alikuwa umebuniwa elicit taarifa za msingi kuhusu asili ya nchi na maisha ya watu wake.
Yafuatayo ni baadhi ya maagizo ya jumla ya kuua viini kwenye visima.
Yahya katika Kurani Yohane anatajwa kwa heshima katika Kurani pia, kwa jina la nabii Yahya (\000\006\112\000\006\055\000\006\112\000\006\111 \000\006\050\000\006\106 \000\006\062\000\006\103\000\006\061\000\006\112\000\006\047 Yahya ibn Zakariya).
Yai la kengewa mlanyuki Kengewa ni ndege mbua wa jenasi mbalimbali za nusufamilia Perninae katika familia Accipitridae.
Ya kawaida ya hawa ni Diet Coke, pamoja na watu wengine ikiwa ni pamoja na Caffeine-Free Coca-Cola, Diet Coke Caffeine-Free, Coca-Cola Cherry, Coca-Cola Zero, Coca-Cola Vanilla, na matoleo maalum na limao, ndimu au kahawa.
Ya Kikuyu kuiita Kirinyaga, ambayo inamaanisha "mlima mweupe au kung'aa".
Ya Kikuyu watu kuamini kwamba Mungu wao, Ngai aliishi juu ya Mlima Kenya alipo ulioshuka kutoka mbinguni.
Yakiwa nyumbani kwajili ya matamizi, tufaa huweza kuhifadhiwa kwenye jokofu za kawaida kwa majuma mawili hivi, kwenye sehemu zenye baridi hasa chini ya 5 \000\000\260C.
Yakobo wa Nisibi, ambapo Efrem alitoa huduma.
Ya kufukuzwa wa Peace Corps kutoka Bolivia mwaka 1971 "na James F. Siekmeier.
Ya kuzaliwa nayo Kaswende ya kuzaliwa nayo inaweza kutokea wakati wa mimba au wa kuzaa.
Ya Labrador vomited mara kadhaa na alikuwa na kuongezeka kwa damu urea nitrojeni, protini jumla, na viwango albumin na kupasuka kwa chembe na lipemia pia aliona.
Yale yaliyopatikana yalipaswa kugawiwa kati ya wote jinsi ilivyokuwa vitani.
Yale ya zamani yana rangi ya buluu, yale ya kisasa yana rangi nyekundu; nyekundu kali ni kadirio la mwisho Kupanda kwa halijoto duniani ni mabadiliko ya hali ya hewa yaliyotambuliwa na wataalamu tangu miaka kadhaa.
Yale yote ambayo msanii wa kazi ya fasihi anakusudia yaifikie jamii husika huitwa MAUDHUI.
Yale yote ambayo Wakristo wengi wanayasadiki kuhusu Bikira Maria, hakujipatia bali alijaliwa na Mwenyezi Mungu huku akiitikia kwa hiari fumbo la mpango wake.
Yaliangazia nyakati ngumu za uhaba mkubwa wa ajira na shida za kijamii jijini Liverpool katika mwanzoni wa miaka ya 1980.
Yalifuatwa na redio na baadaye televisheni.
Yaliungana baada ya kura ya wananchi wote.
Yaliyomo Simu hii ina vifaa vingi kama saa, kikumbushio, michezo kama Snake, Pairs II na Space Impact.
Yaliyomo Yaliyomo ni habari za Yesu Kristo tangu kubatizwa kwake na Yohane Mbatizaji hadi ufufuko wake.
Yaliyomo Yaliyomo ni maadili ambayo yamuongoze mtu maishani ili awe na heri.
Yallop alicheza katika mechi yake ya kwanza akiwa timu ya taifa akiwa umri wa miaka 26 katika Shindano la Amerika Kaskazini(Mei 1990) dhidi ya Marekani.
Yamekuwa yakilimwa katika Asia ya Mashariki kwa miaka 10,000.
Ya Motherboard mengine ni wakati mwingine hujulikana kama bodi kuu, mfumo wa bodi, au, tarehe Apple kompyuta, bodi ya mantiki.
" ya msimu wa pili wa mfululizo, japokuwa hekaya za Kensei zimekuwa zikitajwa mara kwa mara katika msimu wa kwanza.
Ya nadra zaidi ni hali ya wanaume kadhaa kuchanga mwanamke mmoja.
Yanaitwa mitzvot au amri ya Mungu kwa Wayahudi.
Yanalenga kusambaza mitazamo ya kiislamu na Kishia inayolingana na siasa ya Iran.
Yanapoachana mgongo hukitokeza ambayo ni kama safu ya milima ya volkeno.
Yanapoathiri sehemu ya juu ya njia ya mkojo, maambukizi haya hujulikana kama pilonifritisi (maambukizi ya figo).
Yana timu ya soka julikana mbili - Celtic na Rangers.
Yanatokana na kiburi na kufikia hatua ya majigambo ya uongo ambayo ni chukizo kwa wengine.
Yanatumika katika bidhaa kama vile sabuni, mbolea, madawa, rangi, plastiki, nyuzi sintetiki, na mpira sintetiki.
Yanatumika katika manukato, vipodozi na bidhaa vya kuoga, kwa kutia harufu katika chakula na vinywaji, na kwa kutia harufu katika uvumba na kaya na bidhaa za kusafisha nyumbani.
Yanaweza kugawanywa katika Wadawida ambao kwa walifanya makaazi katika eneo la Dawida, Wasagalla waliotulia katika eneo la Sagalla na Wakasigau waliotulia katika eneo la Kasigau ambalo ni karibu na Milima ya Taita.
Ya pili ilitayrishwa na Willie Lindo na ilianza kumpaufanisi Hammond katika soko la kimataifa.
Yapo kwenye ukolezi wa mwiba T12 na L3.
Ya tabia ni sehemu ya msingi juu ya Black Canary na ilianzisha mara ya kwanza juu ya Mshale.
Ya tatu ilichukuliwa 1-14 Agosti 2007.
Ya tatu, "mnyweo wa ventrikali ulio na mjao sawa", ni wakati ventrikali hunywea, na vali za AV na zenye umbo la nusu mwezi (semilunar) hufunga, na hakuna mabadiliko katika kiasi cha damu.
Ya uhasama kati ya FMR na BMR ni nini alama ya mchakato wa uzito hai W katika suala juhudi.
Ya virusi Virusi vinaweza kulifikia pafu kwa njia nyingi tofauti.
Yekini alifunga mabao mengi katika Kombe la Mataifa ya Afrika kuliko mwanakandanda mwingine katika shindano hilo.
Yenye kemikali inayoitwa `papari' ambayo hutumika kulainisha nyama kwa kuvunjavunja protini iliyondani yake.
Yenyewe hayana rangi wala ladha au harufu.
Yerusalemu ikatwaliwa mwaka 637; kwa jumla Waislamu waliheshimu makanisa ya Wakristo ila tu walianzisha msikiti ya Al Aqsa kwenye mlima wa hekalu.
Yerusalemu (mara kwa mara pia Kudisi) (kwa Kiebrania \000\005\331\000\005\350\000\005\325\000\005\351\000\005\334\000\005\331\000\005\335, Yerushalayim, kwa Kiarabu : \000\006\047\000\006\104\000\006\102\000\006\057\000\006\063, al-Quds) ni mji wa Mashariki ya Kati wenye pande mbili.
Yesu alijitangaza kuwa mkuu na mwenye hekima kuliko Solomoni.
Yesu alimuambia Angela wa Foligno : "Kama mtu akitaka kunipata rohoni mwake sitamkatalia.
Yesu alipokamatwa, Petro alitaka kutumia upanga wake ili amtetee.
Yesu alipolaumiwa kwa kuponya watu siku ya pumziko, alijitetea kwamba, " Baba yangu anatenda kazi hata sasa, nami ninatenda kazi" ( Yoh 5:17).
Yesu alisema kwamba Mungu apenda kuwe na shirika ambalo litatangaza Huruma ya Mungu kwa ulimwengu na kwa sala zake kuipata Huruma kwa ajili ya dunia (Hafidhi 436).
Yesu alisema, "Ninayo bado mengi ya kuwaambieni, ila kwa sasa hamwezi kuyastahimili, lakini atakapokuja huyo Roho wa ukweli atawaongoza kwenye ukweli wote" (Yoh 16:12-13).
Yesu aliwafundisha wafuasi wake kutenda mema, ili watu wakiona wamtukuze Baba wa mbinguni ( Math 5:16).
Yesu alizaliwa miaka kama 1800 baada ya Abrahamu.
Yesu Kristo Yesu alikuwa Myahudi mwanamume aliyeishi miaka 2000 hivi iliyopita (labda 6 KK - 30 B.K. ).
Yesu Kristo Yesu Kristo (kutoka Kigiriki \000\003\231\000\003\267\000\003\303\000\003\277\000\003\305\000\003\302 \000\003\247\000\003\301\000\003\271\000\003\303\000\003\304\000\003\314\000\003\302 (Iesus Christos) ni jina la kawaida kati ya Wakristo kumuitia Yesu wa Nazareti (Yesu Mnazareti).
Yesu mwenyewe alizungumzia mkate kuliko divai, kwa sababu chakula ni muhimu kuliko kileo.
Yesu naye alikuwa amealikwa arusini pamoja na wanafunzi wake.
Yesu wangu, jinsi inavyopendeza kukupenda!
Yeye alianza kuchezea timu hii kwenye mechi ya kirafiki dhidi ya timu yaTranmere Rovers tarehe 12 Julai 2008.
Yeye alianza kupata umaarufu kuanzia 1967.
Yeye alibadilisha klabu.
Yeye alichaguliwa kama Mchezaji wa Mashindano na maafisa wa UEFA.
Yeye alicheza kwa mara ya kwanza katika timu ya Arsenal katika mechi ya kirafiki dhidi ya Barnet mnamo 16 Julai 2005.
Yeye alichezea klabu ya Chievo katika ligi ya Uitalia ya Serie B,huku akicheza kwa kawaida katika klabu hiyo hadi waliposhushwa kutoka ligi yao katika mwaka wa 2007.
Yeye alidai kuwa 'ujasiri wa askari wake kutoka kwa "uthibitisho kwamba sisi tunapambana vita vya haki.
Yeye alidai kwamba hana hatia na kuwa ripoti ya Githongo ni propaganda tu.
Yeye alidumisha ubaba wa Kiroho katika jumuia nzima: ndiyo maana abati ana nafasi ya pekee na ya kudumu kwa wamonaki, ambao aliwafafanua kuwa watu "wanaoishi katika monasteri na kutii kanuni moja na abati mmoja".
Yeye alienda Shule Ya Upili ya St.
Yeye aliendelea kuhudumia katika Chemba ya Manaibu wa Taifa la Argentina hadi mwaka wa 1993,aliporejea kwenye utawala wa rais.
Yeye alifaulu kushirikisha hata mawazo hayo kwa namna sahili na ya kueleweka, kama alivyofanya katika mahubiri aliyowapa watu wa kila kiwango cha elimu, waliovutiwa na maneno yake na mfano bora wa maisha yake.
Yeye alifundisha kwa muda nchini Tanzania baada ya kufuzu, na baadaye katika Jamaika katika alma mater yake - UWI Mona.
Yeye alifunga bao lake la kwanza ya ligi yake katika mechi dhidi ya Stockport County iliyoisha 1-1.
Yeye alifunga mabao mawili katika mchuano wa kirafiki na Azerbaijan kabla ya shindano mnamo 8 Juni 2009,walishinda 7-0.
Yeye alifuzu kama mwanasheria katika mwaka wa 1970.
Yeye alihamia jijini Los Angeles, ambako alijiunga na kampuni ya uigizaji ya Armenien theater company iliyosimamiwa na Gerald Papazian.
Yeye alihudhuria Chuo Kikuu Miami kwa mwaka na kucheza katika timu yake ya mpira wa kikapu, kisha kuhamishiwa Chuo Kikuu cha Florida Kuu kwa mwaka na kjichuja mwihoni mwa mwaka.
Yeye alihudhuria Shule ya Kingsborough Community mjini Brooklyn, NY kati ya 1987-1989 na kufuzu kwa kupata shahada.
Yeye alihudhuria shule ya upili ya Mount Saint Gabriel katika Makurdi, jibo la Benue.
Yeye alihudhuria Shule ya Upili ya Riddlesdown katika eneo la Purley,Kusini mwa London.
Yeye aliingia katika mechi hiyo kama mchezaji mbadala katika dakika 81 na bao moja lake likakataliwa katika dakika za mwisho wa mechi.
Yeye alijiunga na klabu ya Arsenal kutoka Stade Lavallois katika majira ya joto ya mwaka wa 2008.
Yeye alikataa kuacha shule na alianza kuuza maziwa ya ng'ombe ya familia yake ili aweze kulipa karo.
Yeye alikuwa abiria kwenye Patriot, ambayo walipanda kutoka Charleston, South Carolinakuenda New York tarehe 30 Desemba 1812, na hawajahi kusikia tena.
Yeye alikuwa akitumika kama mchezaji katika ubawa wa kushoto katika mechi mbili za mwisho za ligi za Arsenal(msimu wa 2007-2008) huku akimpa pasi nzuri sana Nicklas Bendtner ndipo Nicklas akafunga dhidi ya Everton.
Yeye alikuwa ameuungwa mkono na rais mpya aliyechaguliwa, Nestor Kirchner.
Yeye alikuwa karibu kufichika chini ya kofia kubwa, na pua na tabasamu tu ndiyo ilikuwa inayoonekana.
Yeye alikuwa katika Long Beach Wilson alipokimbia na bado anashikilia rekodi ya mbio ya 300m ya kuruka viunzi.
Yeye alikuwa mtangazaji wa kipindi cha asubuhi katika kituo cha redio cha Capital FM mjini Kampala.
Yeye alikuwa Mwingereza.
Yeye alikuwa na mafanikio mengi akiwa mwanariadha kijana huku akishinda medali ya fedha na shaba katika mbio za 200m na 100m katika Mashindano ya Mabingwa vijana wa Dunia katika mwaka wa 1999.
Yeye alikuwa na matarajio ya cheo katika Chuo Kikuu cha Edinburgh lakini ucheleweshaji wa visa ilitokea, na mwishowe alichukua nafasi katika Chuo Kikuu cha Graz nchini Austria mwaka 1936.
Yeye alimaliza akiwa wa pili katika mbio ya Mabingwa wa Afrika wa 2006 lakini akatolewa kwa kuruka viunzi vibaya.
Yeye alimuingia tajiri, akatoka fukara: Aliye Juu alimuingia akatoka duni.
Yeye alinunua mashua tisa katika mwaka wa 1943 na kununua hisa nyingi kabisa katika kampuni ya kuunda mashua ya Trawlers Grimsby Ltd,katika mwaka wa 1944.
Yeye alirudi Island mapema katika miaka ya 1990, akitoa albamu mbili kabla ya kujiunga tena na Heartbeat.
Yeye alirudi tovuti katika Februari 2009 kwa utaratibu na kushangaza Seneti ya Arkansas kuimba nyimbo tano za ghafla.
Yeye alisaidia kuanzisha muungano unaodumu kuhusu haki za binadamu katika Chuo Kikuu cha Buenos Aires, akiwa mwanafunzi huko.
Yeye alisema kuwa alitoka kwenye kikundi hicho kwa sababu ya matamshi hasi ndani ya kikundi yaliyosababisha ugomvi.
Yeye alisema, "Mimi hupenda kuvaa kwa mitindo ya kingono na ninajibeba kama mwanamke aliyeheshimika," lakini yeye amesema kuwa njia anayovalia ni "ya jukwaa pekee".
Yeye alishikilia rekodi ya riadha ya masafa marefu tangu mwaka wa 2003 hadi 2007, akiwa amekimbia kwa muda wa 2:04:55, na anaonekana kama mmoja kati ya wakimbiaji bora wa muda wote.
Yeye alishinda mbio hizo tena mwaka wa 2005.
Yeye alishinda mbio kadhaa za Grand Prix katika msimu huo.
Yeye alishinda mbio ya 3000m ya kuruka viunzi katika 1994 IAAF World Cup gbrathletics.
Yeye alishinda taji la NCAA 800 m katika miaka ya 1988 na 1989.
Yeye alishiriki katika mbio za kimataifa za nyika mjini Marrakech, Morocco mwaka wa 1998 na kumaliza wa nne katika mbio fupi.
Yeye alisoma katika Chuo Kikuu cha Buenos Aires.
Yeye alistaafu kutoka maisha ya kujulikana na siasa kwa miaka mitano mpaka kuteuliwa kwa kazi ya Mercosur katika mwezi wa Desemba 2005.
Yeye alitajwa kuwa naibu bora kabisa katika mwaka wa 1997.
Yeye aliwahi kufanya kazi katika mashirika kadhaa ya kitaaluma, ikiwa ni pamoja kuishikilia nafasi ya Katibu Mkuu wa Afrika Bar Association kutoka 1978 hadi 1980, na kama katibu mkuu wa kwanza wa 'Inter-African Union of Lawyers'.
Yeye aliwaruhusu waliotaka wajitenge na "jumuia" (walivyojiita umati wa ndugu waliopenda maendeleo) wakaishi upwekeni wakifuata kanuni na wasia bila ya kujali matamko ya Kanisa.
Yeye aliweka rekodi mpya wa muda wa 2:04:55 tarehe 28 Septemba 2003 katika mbio ya Berlin.
Yeye amedai katika mahojiano kuwa wakati alipofikia umri wa miaka minne, aliamua kwamba alitaka kucheza piano halisi.
Yeye amekuwa Waziri wa Mambo ya Nje tangu Januari 2008.
Yeye ameonekana kwenye majalada maarufu kama Vogue, Harper's Bazaar, Cosmopolitan na Elle.
Yeye anadai kuwa kufanya kwake kama msaidizi kulileta athari kubwa kwa maisha yake kama mwandishi wa habari.
Yeye anaishi Irmo,katika eneo la South Carolina.
Yeye anajua kuipiga 'free-kick" na anaonwa na wengi kama mmoja wa wanakandanda wa Kiitaliano mwenye ahadi na matarajio kwa siku zinazokuja.
Yeye ana kaka mmoja mkubwa, aitwaye Danny Christie.
Yeye ana mabinti wanne na mpenzi wake wa zamani.
Yeye anamiliki shamba la ekari 50 Kitale.
Yeye ana mke na watoto wanne (kufikia mwaka wa 2006).
Yeye anashikilia rekodi kwa mbio ya umbali wa kilomita 15, ambayo yeye aliiweka mwaka wa 1995.
Yeye anatia maanani uongozi wa Mungu ambaye kwanza aliwazuia mara mbili wasielekee walikokusudia, halafu kwa njozi alionyesha ni mapenzi yake wavukie Ulaya katika Ugiriki wa leo.
Yeye ana undisclosed walichangia kiasi na Patricia Kirby Foundation, shirika kwamba vita utotoni bulimia, kula anorexia na matatizo mengine.
Yeye ana urefu futi 6 inchi 9 (205,74 cm) na kutumia nafasi ya wakati wa mawimbi madogo.
Yeye anaweza kucheza kama mchezaji wa kati ya uwanja anayeshambulia ama kama mshambulizi msaidizi.
"Yeye atufanyaye imara pamoja nanyi katika Kristo, na kututia mafuta, ni Mungu, naye ndiye aliyetutia muhuri akatupa arabuni ya Roho mioyoni mwetu" ( 2Kor 1:21-22).
Yeye bado ana makovu ya dhahiri kutokana na ajali.
Yeye hakudai kitu chochote alichostahili kufuatana na cheo chake, asije akawatwisha watu mzigo zaidi.
Yeye hata ilichukua mtaje katika ulimwengu wa The msimuliaji wa "Play Kitu Country" kwa Brooks Dunn na Sean Okundaye anasema "hakuja kusikia P Diddy", ambayo yeye hop na "kitu bumpin 'kutoka kwa mji.
Yeye hivi karibuni amehusishwa na Chuo Kikuu cha Iman katika Yemen ambapo yeye sasa anakaa.
Yeye hucheza kama mshambuliaji katika klabu ya Roma katika ligi ya Serie A ya Uitalia.
Yeye hucheza katika nafasi ya mshambulizi katika timu.
Yeye hufanyia mazoezi katika kambi ya PACE Sports Management Training katika eneo la Kaptagat.
Yeye hufanyishwa mazoezi na Dorothee Paulmann.
Yeye huonekana kama mwandishi mkuu wa fasihi ya Kiafrikaans mwanzoni mwa karne ya 20. Anajulikana kwa kutunga maneno ya wimbo wa taifa wa kwanza wa Afrika Kusini, Die Stem ("Mwito").
Yeye hupeperusha kipindi cha asubuhi "The Big Breakfast". alikuwa akikisimulia kipindi hicho pamoja na mwanazarakazi Walter Nyambane kabla Nyambane aamie kituo mojowapo cha Nation Media Group kuwa mtangazaji wa zamu.
Yeye hushindana katika mashindano ya uogeleaji ya "butterfly" na "freestyle".
Yeye hutupa mpira huo wa kriketi kwa ufanisi kabisa katika fomu fupi ya mchezo huo.
Yeye huwa ameandamana na mke wake rati na sahibu wake Vasanta, mkubwa wa msimu wa kuchipua Sanamu za mawe za Kaama na rati zinaweza kuonekana kwenye mlango wa hekalu ya Chenna Keshava katika Belur, huko Karnataka, India.
Yeye huwa goigoi sana lakini ana uhusiano wa nguvu na wa kiajabu na rafiki yake Felix Ungar.
Yeye huwa mchezaji wa kati ya uwanja huku akishirikiana na wenzake kufikisha mpira kwa washambulizi.
Yeye ilipewa tuzo la OBE kwa huduma yake kwa soka ya Uingereza katika siku ya tuzo za kuzaliwa Malkia ya mwaka wa 2003, pamoja na mfaranza mwenzake ambaye alikuwa meneja wa Liverpool Gerard Houllier.
Yeye, kama Sydney, ana maarifa katika nyanja mbalimbali.
Yeye kujitolea muda wake na kuanzisha kambi ya "Boot Camp" kwa ajili ya mazoezi yao.
Yeye kwao alikuwa nani, aliwafanyia nini, naye aliwatazamia wafanye mambo gani?
Yeye mara nyingi wakapigana na baba yake na aliacha shule ya upili.
Yeye na wapinzani wake walishindwa kuibua hoja zozote.
Yeye ndiye alikuwa mwanariadha pekee kumaliza mbio hiyo na miguu kavu bila maji hata kidogo katika mbio ya uhitimu na hata katika fainali.
Yeye ndiye aliyekuwa mwalimu mkuu katika shindano la Tusker Project Fame mwaka wa 2008 na 2009.
Yeye ndiye aliyemwandalia Acquafresca pasi safi ambaye alifunga.
Yeye ndiye aliyerudisha Pena(inayojulikana sasa kama La Pena de Los Parra).
Yeye ndiye ameathiri kizazi chetu zaidi.
Yeye ndiye "fumbo" kwa kuwa Mungu ametimiza mpango wa wokovu kwa njia yake.
Yeye ndiye mwanamke wa kwanza kuwa Katibu wa Taifa wa nchi ya Marekani.
Yeye ni balozi wa UNDP wakujitolea.
Yeye ni binti mdogo wa Jean-Marie Le Pen.
Yeye ni kaka mkubwa wa Yaya Toure, mchezaji wa kuingo cha kati katika klabu ya Barcelona na Ibrahim Toure wa klabu ya Al-Ittihad.
Yeye ni kitinda mimba, na ana dada mkubwa anayefanya kazi katika benki.
Yeye ni kubwa wake wakamdharau sikio s, lakini kwa kweli yeye ni uwezo wa kuruka kwa kutumia masikio yake kama bawa s. Hela wengi wa filamu, rafiki yake wa kweli tu, mbali na mama yake, ni panya, Timothy.
Yeye ni labda anafahamika majukumu yake katika High School Zaidi filamu mfululizo, ya Discovery Kids televisheni Flight 29 Down, na Disney Channel asilia Kisasa Rukia Katika!
Yeye ni mashuhuri zaidi kwa nyimbo zifuatazo "U Know What's Up", "Where I Wanna Be" na bima yake ya Stevie Wonder "Knocks Me Off My Feet".
Yeye ni mchezaji mwenye kasi sana na yeye ni wing'a wakati anacheza.
Yeye ni Mkenya wa kwanza kushinda Golden League jackpot.
Yeye ni mshauri na shujaa wangu.
Yeye ni msomi wa Chuo Kikuu cha Birmingham, ambako alipata shahada ya Bachelors katika maandiko ya Kiingereza na lugha.
Yeye ni mtangazaji wa CNN International kutoka afisi ya London.
Yeye ni mtu wa pekee wa kupokea tuzo ya Nobel an pia nishani ya Olimpiki.
Yeye ni mwanachama wa Chama cha Justicialista.
Yeye ni mwanachama wa Chama cha Justicialista (wanaoendeleza siasa ya Kiperonisti)na alikuwa gavana wa jimbo la Bueons Aires hadi alipoacha ofisi hiyo katika mwaka wa 2007.
Yeye ni mwanachama wa Ukumbi wa Wafanyibiashara Maarufu wa Kanada.
Yeye ni mwanahabari wa Al Jazeera ya Kiingereza, moja ya stesheni inayoongoza duniani iliyo na makao makuu jijini Doha, Qatar.
Yeye ni mwanamke Mwafrika wa kwanza kupokea tuzo hilo.
Yeye ni mwananchama wa Orange Democratic Movement na alichaguliwa kuwakilisha eneo bunge la Bura katika Bunge la Kumi la Kenya katika uchaguzi uliofanyika mwaka wa 2007.
Yeye ni mwana wa David na Julia Kebenei.
Yeye ni mwenyeji wa jimbo la Texas alipokuwa gavana kabla ya kugombea uraisi.
Yeye ni rafiki mzuri wa Mchungaji TB Joshua The Synagogue, Kanisa la mataifa yote mjini Lagos, Nigeria na hutembelea kanisa lake mara kwa mara.
Yeye ni shabiki mkubwa wa timu ya Manchester United.
Yeye pamoja na mwandishi mwenzake Thomas Moore walitoa matokeo yao kuhusu "Kinga na Tiba", jarida la elektroniki la Shirika la Kisaikolojia la Marekani.
Yeye pekee ndiye msanii wa Kenya aliyeimba na vifaa vya muziki katika sherehe ya Kora.
Yeye pia alichukua hatua ya kujihusisha katika kazi ya watu ambao baadaye wangekuwa muhimu katika njia zao tofauti, mifano ni Jean-Hilaire Aubame na Jean Remy Ayoune.
Yeye pia alifanya kuonekana na Jay-Z American Gangster Concert yake ziara mwaka 2007.
Yeye pia alikuwa akitangaza kwa kipindi cha CNN (iliyokuwa ikionyeshwa katika siku ya Jumamosi/Jumapili) inayoitwa Inside the Middle East.
Yeye, pia,alikuwa mchezaji gitaa wa Original Roxy katika kipindi cha The Rocky Horror Show.
Yeye pia alikuwa mratibu wa kuajiri watu wachache kwa ajili ya Peace Corps in Chicago katika 1970-71.
Yeye pia alipewa tuzo la Jack Maher kwa utendaji wake wa kipekee kama mtunzi.
Yeye pia alipigwa faini nyingine baadaye kwa wito wake wa kumwita van Nistelrooy mdanganyanyifu, kuonyesha kwamba yeye aliamini yake.
Yeye pia alisema kuwa atakuwa akingoza filamu inayohadithia kuhusu maisha yake.
Yeye pia alitangaza ufadhili wa Mji wa Sheikh Khalifa katika eneo la Gaza Strip.
Yeye pia amekusanya michezo mingi zaidi ya juu ya meza ikiwemo timu ya Hamilton Academicals 1972 ambayo ni nadra sana kupata.
Yeye pia ameshiriki katika mradi wa muziki wa salsa wa Africando.
Yeye pia anajulikana kwa kuripoti kuhusu Hija ya kila mwaka ya Kiislamu (Hajj) inayofanyika Makka na alikuwa akishiriki katika CNN Specials "Islam: The Struggle Within" na "Hajj: A Spiritual Journey."
Yeye pia anashikilia cheti cha Certified Public Accountant (CPA, K) na Certified Public Secretary (CPS, K).
Yeye pia hujulikana kwa kununua makaratasi na zawadi za krismasi katika promotion za baada ya krismasi.
Yeye pia ni mchezaji katika Timu ya Taifa ya Angola.
Yeye pia ni mwenyeji wa mpango wa programu ya televisheni iitwayo "Atmosphere for Miracles", ambayo ni huwa kuhusu uponyaji ya magonjwa ya kimwili na kiroho na hutangazwa katika mitandao ya matelevisheni kubwa duniani kote.
Yeye saini California makao pop kundi msichana Dream studio yake.
Yeye tu alipewa cheo hicho kabla ya miaka mia tangu afe.
Yeyote asiyependa hamjui Mungu, kwa sababu Mungu ni upendo."
Yi So-yeon, mwanaanga kutoka nchini Korea ya Kusini, alisema kuwa, alipokuwa angani aliimba wimbo huu kwa ajili ya wananga wenzake wakati walipokuwa angani.
Yobo ameanzisha sule ya kadanda katika mkoa wa Ogoni Nigeria.
Yohane akimbatiza Yesu (mchoro kutoka Ufaransa mnamo karne ya 15 ).
Yohane likabadilihswa kuwa msikiti mkuu.
Yohane Mbatizaji ( 7 K.K. - 29 B.K. hivi) alikuwa nabii wa Uyahudi aliyeishi wakati wa Yesu wa Nazareti na kumtangulia miezi tu kuzaliwa, kuanza utume na kuuawa.
Yohane Mbatizaji alitabiriwa "atajazwa Roho Mtakatifu hata tangu tumboni mwa mamaye" ( Lk 1:15).
Yohane pia aliandika, "Marafiki zangu, hebu tupendane kwani upendo hutoka kwa Mungu.
Yohane wa Mungu.
Yohane Yosefu Yohane Yosefu wa Msalaba (Ischia, 15 Agosti 1654 - 5 Machi 1734 ), alikuwa padri wa shirika la Ndugu Wadogo Pekupeku kutoka Italia aliyependa sana ufukara.
Yolanda Adams aliuimba wimbo huu na Gerald Levert wakiwa pamoja.
Yordani pia ina ubora wa maisha wa juu ikilinganishwa na nchi nyingine katika kanda na ikiwa na kiwango kikubwa cha watu wanaoweza kusoma, miundombinu bora ya afya, na mazingira huru ya kijamii na kiuchumi.
Yordani pia ina watu wachache wa Kiarmeni, Kichechen, na Kikirikassa.
Yosefu alitaka kumwacha lakini aliambiwa na malaika aanze kuishi naye na kumkubali mtoto kama wake kwa kumpa jina "Yesu".
Yosefu, ambaye tangu hapo alimheshimu sana.
Yosefu hewani katika mchoro wa Ludovico Mazzanti ( karne ya 18 ).
Yosefu, mchoro wa Jose Luzan Yosefu, kisha kujulishwa juu ya mimba hiyo, alikubali kumchukua mchumba wake nyumbani na kumtambua mwanae kuwa ni wa kwake ingawa hakuwahi kujamiana naye.
Yosefu wa Leonesa walivyochorwa na Tiepolo.
Yoshua (1210-1200 hivi K.K.) "Wana wa Israeli wakivuka Yordani" walivyochorwa na Gustave Dore (alifariki mwaka 1883).
Yote hupunguza gharama za ujenzi.
Yote ililipiwa na sertikali kuu na gharma zilipita faida ya bidhaa zilizoletwa.
Yote ni kuja kwa Kristo duniani na yote ni matukio ya wakati wa mwisho.
Yote yalipondwa na kusagwa halafu kupikwa katika maji na kusafishwa.
Yote yanahusu haki ya hifadhi na shida ya watu wasiokuwa na nchi * Usalama wa Kijamii.
"you just the way you look tonight er, today", akisema kwa kukumbushia katika wimbo huu, hasa katika filamu ambayo wimbo huu ulisikika kwa mara ya kwanza.
Young akapata mtoto wa kiume, Curtis, aliyezaliwa tar.
YouTube hutegemea watumiaji wake kuonyesha ishara kuhusu maudhui ya video kama ni yale yasiyofaa, na wafanyakazi wa YouTube watatazama video iliyoashiriwa kubaini kama inakiuka mkataba wa masharti ya utumizi wa tovuti.
YouTube ilianzishwa na Chad Hurley, Steve Chen na Jawed Karim ambao awali wote walikuwa wafanyakazi wa PayPal.
YouTube ilianzishwa tarehe 15 Februari 2005 na sasa ni tovuti inayoongoza kwa maonyesho ya video za bure pamoja na idadi kubwa ya watumiaji.
YouTube sasa imezibwa nchini Uturuki baada ya utata juu ya video iliyoonekana kuwa yenye matusi kwa Mustafa Kemal Ataturk.
Yovin Maingu kutoka Haubi, Wilaya ya Kondoa Baragumu ya Warangi ni aina ya upembe wa mnyama uliokatwa pande zote, ndiyo baragumu au mbiu.
Yovin Maingu kutoka Haubi, Wilaya ya Kondoa Chungu cha Warangi ni chombo cha wastani.
Yovin Maingu kutoka Haubi, Wilaya ya Kondoa Kinu cha Warangi ni aina ya chombo ambacho hutengenezwa kwa mti.
Yovin Maingu kutoka Haubi, Wilaya ya Kondoa Kisu cha Warangi ni kifaa cha chuma.
Yovin Maingu kutoka Haubi, Wilaya ya Kondoa Ngoma ya Warangi ni aina ya ngoma iliyowambwa ngozi ya mnyama wa porini hasa dikidiki.
Yovin Maingu kutoka Haubi, Wilaya ya Kondoa Sanduku la Warangi ni aina ya kibuyu kikubwa kilichokatwa mdomo mkubwa.
Yovin Maingu kutoka Haubi, Wilaya ya Kondoa Shoka la Warangi ni aina ya kifaa ambacho hutengenezwa kwa chuma na mpini wa mti.
Yuanfen (\000\177\030\000\116\375) ni muungano wa kudura.
Yudhishtira anapoteza mali yake yote, na baada ya hapo milki yake.
Yugoslavia hadi 1991 katika Ulaya Yugoslavia (Jugoslavija na \000\004\010\000\004\103\000\004\063\000\004\076\000\004\101\000\004\073\000\004\060\000\004\062\000\004\070\000\004\130\000\004\060 kwa Kikyrili "Nchi ya Waslavoni ya Kusini") ilikuwa nchi katika Ulaya kusini mashariki kati ya 1918 na 2003.
Yule mchawi akaanza kujitetea, na kujibu vitisho vya Meya kwamba "Utaondoka mwenyewe, ama unataka nikujeruhi?"
Yule Stranger anarudi mjini, ambapo anawakuta kina Rojo wapo katika hali ya shari.
Zab 130 Ee Bwana, toka vilindini nimekulilia; Bwana, uisikie sauti yangu.
Zabibu hizi,ambazo huwa takriban elfu katika kila pakiti, huwa 60% ya uzito wa nafaka hii.
Zabibu hupatikana kwa rangi mbalimbali hasa kijani, njano, buluu, nyeusi na namna za nyekundu.
Zabibu hupondwa zikiachwa katika chombo kikubwa kwa kuchachua.
Zaburi 58:8 inatumia udanganyifu/ werevu wa konokono kama adhabu ya sitiari.
Zadi ya nusu ya viwanda vya Pyonyang vimefungwa.
Zaidi, "imani ya mteja inaweza kuharibiwa mara moja na tatizo kubwa la huduma, au inaweza kuhujumiwa siku kwa siku, kwa makosa madogo elfu."
Zaidi, ingawa hakuna sheria inahitaji kuwa ofisi kiapo cha kuwa unasimamiwa na mtu yeyote maalumu, marais ni kijadi katika ameapa kwa Jaji Mkuu wa Marekani.
Zaidi, katika kufanya kazi na Babbage, kulipelekea Ada Locelace kubashiri Tarakilishi za baadae ambazo sio tu zingefanya hesabu za namba, bali pia kuzifanyia kazi alama, ziwe za hesabu au la.
Zaidi, vijana wanaweza wakaona ugumu kuwaambia wenzi wao kuwa wameambukizwa magonjwa ya zinaa.
Zaidi ya aina elfu moja ya ya ndege, hupatikana katika eneo la delta, ikiwa ni pamoja na ndege aina ya little gull na whiskered tern.
Zaidi ya asilimia 90 ya watoto ambao hufariki kutokana na mmenyuko kali ya mzio wana pumu.
Zaidi ya asilimia 90 za wakazi wote wanakaa katika theluthi ya kusini-mashariki ya nchi yenye mvua ya kutosha.
Zaidi ya hayo, antijeni za uso wa chembechembe nyekundu za damu isipokuwa A, B na Rh D, zinaweza kusababisha athari mbaya na wepesi wa kuhisi, ikiwa zinaweza kufunga kingamwili zinazolingana kusababisha mwitikio wa kinga.
Zaidi ya hayo humwacha mtumiaji na hisia za kukata tamaa kwa ujumla na kutoridhika na huwezi kupata mridhiko kutokana na shughuli ambazo alizifurahia awali, mara nyingi ikipelekea kurudia matumizi ya dawa ya kulevya kwa "raha" ya ziada.
Zaidi ya hayo, iwapo vidonda vimejitokeza na kusababisha tishu za ubongo kusonga, ishara zaidi ni kama msongo uliopanuka, nerva iongozayo misuli ya macho (CrN VI), na badiliko kwa kupumua.
Zaidi ya hayo, kulikuwa na ongezeko la kitakwimu katika visa vya upele vilivyoripotiwa kwa watu wazima katika Mradi wa Uchunguzi wa Uhai wa Varisela wa Antelope Valley (VASP) kutoka mwaka wa 2000 hadi 2003.
Zaidi ya hayo, neno lote litapigwa chapa kwa herufi mlazo au litapigwa mstari.
Zaidi ya hayo, Post lilichapisha hapo awali jarida la Forest Fever ambalo lililokuwa la kila wiki likichapisha masuala mbalimbali ya klabu ya Nottingham Forest Football Club.
Zaidi ya hayo, tafiti mbalimbali zimeonyesha kuongezeka kwa viwango vya norepinefrini, aina ya nyurotransmita inayohusishwa na adrenalini, katika kukabiliana na amfetamini.
Zaidi ya hayo, tangu zamani tapo lolote la walei lililokazia Injili lilishukiwa kuwa na uzushi.
Zaidi ya hayo, tofauti na dawa nyingine za kukinga mimba zilizo na homoni, ufanisi wa utendakazi wa Depo-Provera hauathiriki na madawa ya yasiyo ya kifaduro yanayoshurutisha matukio cha kienizime.
Zaidi ya hayo, uchafu wa kemikali unaopatikana katika mafuriko ya maji unaweza kuchafua visima kwa urahisi.
Zaidi ya hayo, unywaji mzito wa muda mrefu umegunduliwa kuwa na athari hasi katika uwezo wa uzazi kwa wanawake.
Zaidi ya hayo, yeye alicheza gitaa katika mwanzo wa filamu ya Howard Hawkes & John Wayne iliyoitwa Rio Lobo.
Zaidi ya hicho, kitunzwe daima na popote kimya cha Kiinjili, yaani kukwepa maneno yoyote yasiyofaa (Mathayo 12:36).
Zaidi ya jeni 400 zimepimwa kuonyesha uhusiano na Alzeima ya mtawanyiko inayoanza kwa kuchelewa, nyingi bila matokeo.
Zaidi ya mabomu 20 za kinyuklia zililipushwa hapa.
Zaidi ya miaka kumi na tatu zilizofuata, hoteli hiyo ikawa tupu huku watu kadhaa wakitoa maoni kuwa ikarabatiwe ili iwe nzuri.
Zaidi ya miaka mitatu iliyopita, zaidi ya vyama vya kitaifa vimekuwa vikishiriki katika WHD na wamekuwa wabunifu katika shughuli zao za kupeleka ujumbe kwa umma.
Zaidi ya milioni 1 hukaa mjini Tbilisi.
Zaidi ya minyoo 796 yenye uzito unaokaribia 550 g waligundulika baada ya uchunguzi wa maiti ya mtoto msichana wa umri wa miaka 2 nchini Afrika Kusini.
Zaidi ya pakiti milioni 71 ya McVitie's Chocolate Homewheat Digestive hununuliwa Uingereza kila mwaka,yaani biskuti 52 kulwa kila sekunde.
Zaidi ya vituo hivyo, kuna vituo vingine kadhaa vinavyofikia mazingira ya mji, na mara nyingine nje kidogo.
Zaidi ya wanafunzi 6,000 na makampuni 20 hupata jarida hili.
Zaidi ya watu 750,000 hufariki kutokana na hepatitisi B kila mwaka.
Zaire ilishinda mara ya pili katika mwaka wa 1974 (ilishinda mara ya kwanza kama Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo) baada ya kupambana na Zambia katika fainali.
Zamani bunge hilo lilikuwa na idadi sawa ya wawakilishi kwa kila tabaka yaani 300-300-300 kwa waungwana, makasisi na tabaka la tatu.
Zamani, delta hili lilikuwa na mikono mito mbalimbali, lakini mikono mito hii ilipotea kutokana na jitihada za kuzuia mafuriko, kwa kukinga na kubadilisha mwelekeo.
Zamani hata galaksi ziliweza kuitwa "nebula".
Zamani iliitwa pia "Ghuba ya Basra " na hili ndilo jian lake hadi leo katika lugha ya Kituruki "Basra Korfezi).
Zamani ilitengwa na mji mkuu kwa uwazi wa mashamba lakini siku hizi miji yote miwili imekua hadi kugusana kabisa.
Zamani katika nchi nyingi ilikuwa kawaida kuangalia mambo ya dini na mambo ya dola pamoja.
Zamani kila mji au kijiji kiliweza kuamulia wakati wake kulingana na jua.
Zamani kiwanda cha nguo kilikuwako huko, Nanyuki Textile Mills.
Zamani lugha za Kihmong-Mien zilifikiriwa kuwa tawi la lugha za Kisino-Tibeti lakini siku hizi zinaaminiwa kuwa familia tofauti yenyewe.
Zamani petroli za motokaa iliongezwa hasa metali ya risasi ( plumbi ) lakini hii hukatazwa siku hizi katika nchi nyingi kutokana na hasara za metali hii kwa ajili ya afya na mazingira.
Zamani sarafu ilikuwa umbo la kawaida ya pesa.
Zamani spishi hii ilikuwa na hadhi ya namna katika Metarhizium anisopliae (var. acridum ).
Zamani ungemuuliza mnyambo halisi alichokula angesema "nalya amatoke" maana "nimekula chakula" ila kama alikula ugali angesema "tinalya akantu" maana "sijala chochote".
Zamani wafanyabiashara wengi walipeleka dhahabu yao hadi St.
Zamani wakazi wa Helgoland walikuwa wavuwi na mabaharia.
Zamani waliainishwa katika familia Muscicapidae.
Zamani walikuwamo katika Monarchidae, lakini uchunguzi wa ADN umeonyesha kwamba hawana mnasaba na ndege hawa na wamepewa familia yao.
Zamani watu waliona dunia kwa maana hiyo ni sawa na ulimwengu wote.
Zamani ya ukoloni Katika miaka ya 1880 wakoloni wajerumani walianza kufika katika eneo la Kilimanjaro kati ya Wachagga.
Zamani za Afrika ya Mashariki ya Kijerumani ilijulikana kwa jina la Wiedhafen ling.
Zamani za ukoloni wa Kijerumani barabara ilijengwa karibu na mahali pa Babati ya leo.
Zama za Adam hadi Isa (Amani iwe juu yao) Historia ya Uislamu imegawanyika zama mbili kubwa.
Zama za Barafu Kijiografia Baltiki ni mabaki ya Zama za Barafu iliyopita.
Zama za Mtume Muhammad (SAW) mpaka siku ya Malipo Historia ya Uislamu baada ya kuletwa Mtume Muhammad (SAW) ilibadilika sana hasa baada ya Waislamu kuenea sehemu zote za duniani.
Zama za pili za historia ya Uislamu zinaanza tangu alipoletwa Muhammad (Amani iwe juu yake) mpaka siku ya Kiyama.
Zambezi na Luangwa ni mito muhimu zaidi.
Zambia chini ya serikali ya Kenneth Kaunda iliunga mkono upinzani dhidi ya apartheid na ukoloni ikaona aibu ya kutegemea nchi hizi kiuchumi.
Zana kadhaa za uagizi zinapatikana.
Za Nje hemoroidi ya nje iliyo na thrombasi Hemoroidi za nje Ni zile zinazotokea chini ya denteti au mstari wa pektineti.
Zanj imekuwa etimolojia ya neno Zanzibar ya leo.
Zanzibar ilimkamata sulatani wa mwisho wa Kivinje na kumtuma nje ya mji.
Zao kuu la biashara ni pamba na zao la chakula ni mahindi pamoja na mihogo ( ugali we udaga).
Zao la biahara muhimu zaidi ni pamba.
Zao la bishara ni hasa korosho lenye soko zuri na mapato ya wakazi ni wastani TSHs 720,000 kila mmoja kwa mwaka 2010/11 Ling.
Zao la muhogo bado ni tegemezi kwa chakula cha kila siku kwa wakazi wengi.
Zatengenezwa kwa metali lakini pia kwa kutumia ubao, mfupa au kioo pamoja na vito au lulu.
Zawadi zikatolewa kwa washindi na pia wakapelekwa Nairobi kuiwakilisha nchi kwenye tamasha hilo.
Zaynab Matitu Vulu ni mbunge wa viti maalumu kupitia Mkoa wa Pwani na mwanachama wa Chama cha Mapinduzi (CCM).
Zebu huliwa tu wakati wa siku kuu lakini mbuzi huliwa mara kwa mara.
Zege iliyoimarishwa Zege ina nguvu kubwa dhidi ya shindikizo au mkazo lakini ni dhaifu zaidi dhidi ya nguvu za mvutano.
Zeller Ernst alitambua kuwa dawa ya iproniazidi ni kizuia oksidesi ya monoamini yenye nguvu.
Zengine ni pamoja na meza kuonyesha kwamba bodi ya nafaka alikuwa na magunia milioni 2.6 za mahindi Juni 2008 katika kuhifadhi na wale zilizotengwa mahindi kwa makampuni na watu binafsi kama ilivyoelezwa Khalwale kama yaziyostahili.
Zeno alivyochorwa katika karne XIV Sanamu ya "San Zen che ride" ("Mtakatifu Zeno akicheka") katika basilika lake huko Verona.
Zeppelin NT mpya imekodiwa na kampuni De Beer ya Afrika Kusini tangu 2005 kwa vipimo vya kutafuta almasi katika Botswana na inasemekana kwa matokeo bora kushinda vipimo vya awali kwa ndege au helikopta.
Ziara hii ilibandikwa jina la Relentless likimaanisha bila kuchoka.
Ziara ya hivi majuzi ya kundi la wasanii wa hip hop la Marekani Dead Prez kumeongezea kutazamwa kwa makini hali ya umaskini wa Dandora.
Ziko kwenye vilima vilivyopo nyuma ya pwani lenyewe.
Zile za kiwango cha juu (dimu na robo) zina miinuko kwenye sehemu za kando (iliyotumika kihistoria kuzuia "unyoaji" wa chuma ya thamani kutoka kwa sarafu), ambayo sasa inaweza kutumika kuzitambulisha.
Zile za Seicercus zina rangi kali zaidi, kijani mgongoni na njano chini; zina milia kichwani na mviringo wa jicho mweupe au njano.
Ziliainishwa mwaka wa 1985 katika viwango vinne kwa kuzingatia kiwango cha prolapsi.
Zilianza kutambuliwa katika umbo la oksidi zao.
Zilisanifiwa na Magnus Hardeland, lakini sanifio kuu la awali lilitumiwa kwenye kanda ya Sunnhordland wakati wa karne ya 14t.
Zilitumika kipekee na wahandisi na wapendeleaji walioelewa mfumo jozi.
Zimbabwe ilikuwa nchi iliyouza vyakula vingi nje.
Zimefunikwa kwa karibu na anodemu na kwa umbali na ngozi, zote huwa na hisia za maumivu na halijoto.
Zimetengwa na tambarare ( "Saddle Plateau") kwenye kimo cha mita 4400.
Zinagonganagongana na kuachana mbali zaidi hadi kuwa gesi.
Zinahesabiwa kwa jumla kama domeni kati ya viumbehai na domeni nyingine ni bakteria na archaea ambavyo ni viumbe vidogo sana vinavyoonekana kwa hadubini tu.
Zinahitaji njia nyingine ruhusa maalum kutoka Kenya Wildlife Service kutumia.
Zinajulikana na kutumiwa kwa aina tofauti za utegemezi ulevi na mtu anayetegemea ulevi na familia ya mtu kama huyo.
Zinaleta upepo mkali mno pamoja na kiasi kikubwa cha mvua.
Zinaongezeka unene kadri zinavyokuwa karibu zaidi na moyo.
Zinapatikana hadi Ziwa Chala na Taveta upande wa kusini-mashariki na hadi Lengurumani upande wa kaskazini-magharibi.
Zinapikwa, kukaangwa na aina kadhaa pia huunganishwa bichi katika saladi.
Zinapotumika bila steroidi huongeza hatari ya athari na hata zikitumiwa na kotikosteroidi zinaweza kuongeza hatari kidogo.
Zinashikwa pamoja kwa nguvu ya graviti yao.
Zina tabia za kufanana.
Zinatenda "ex opere operato" (kwa Kilatini "kwa tendo kutendeka").
Zinatoka kwa nususpishi za zamani B. p. primigenius na B. p. namadicus.
Zinaweza kubomoa nyumba, kuvuta watu na hata magari hewani na kuleta mafuriko makali.
Zinaweza kutumiwa kwa matumaini ya kupunguza uwezekano wa kupata biphasic anaphylaxis, lakini uwezo wao wa kuzuia kupata maradhi ya anaphylaxis siku zijazo haujulikani.
Zinaweza kutumiwa kwa mdomo.
Zinazaa hasa wa njia ya kujigawa.
Zingine hujifaidi na lugha za scripting kwenye upande wa server kama vile ASP au PHP kuthibitisha watumiaji katika server kabla ya kutoa source code kwa kivinjari.
Zingine ni Mbio za nyika za Mombasa na ile ya Ziwa Kuu, inayofanyika mjini Kisumu.
Zipo shule nyingi za zamani na mpya katika maeneo ya Wapare.
Zipo Tarakilishi za aina mbili, Tarakilishi ambazo ni Analojia (ya umakanika) na Tarakilishi ambazo ni Dijitali (ya elektroniki ).
Ziwa Aral mnamo 1850 Ramani ya Ziwa Aral mnamo 1960 Ziwa Aral 1985.
Ziwa Bogoria, Kenya, Bonde la Ufa: a sedimentological overview.
Ziwa Bogoria pia ina uwingi wa matenki ya kweli Afrika (angalau 18 yanajulikana).
Ziwa Erie hupokea maji yake kutoka Ziwa Huron kupitia mto Detroit.
Ziwa halikupokea tena kiasi chake cha maji likapungua.
Ziwa hili liko katika Svealand na kuzungukwa mikoa ya Uppland, Sodermanland, Narke, na Vastmanland.
Ziwa hili lina ndege wengi sana.
Ziwa hili ni changa katika kijiolojia, liliundwa - kama karibu maziwa yote kaskazini mwa Ulaya - kupitia shughuli za c barafu katika sehemu ya mwisho mwisho kipindi cha barafu.
Ziwa katika Bariloche ( Argentina ) Ziwa dogo milimani ya Ufaransa Ziwa Tanganyika ni kati ya maziwa makubwa ya dunia (picha kutoka angani ya 1985 Ziwa ni gimba kubwa la maji linalozungukwa na nchi kavu pande zote.
Ziwa kubwa lenye eneo kama Bahari ya Kaspi duniani ilipewa jina la Kraken Mare.
Ziwa kubwa ni Sarisu lenye eneo la km2 67. Mto Kura unapita eneo la nchi na kuishia katika Bahari ya Kaspi baada ya mwendo wa km 1,515.
Ziwa la mamalia wa kike na wa kiume limetengenezwa kwa muundo mmoja.
Ziwa la Viktoria Nyanza liko kaskazini.
Ziwa lenye kina kubwa duniani ni Ziwa Baikal inayoshika asilimia 85 ya maji matamu ya Urusi na asilimia 20 ya maji matamu duniani.
Ziwa lilipakana na safu ya milima yenye volkeno za Popocatepetl na Iztaccihuatl.
Ziwa lina ujazo wake mkubwa umetokana na vilindi vyake vinaelekea chini hadi mita 1470.
Ziwa Malaren (kihistoria mara chache linajulikana kama Ziwa Malar katika Kiingereza) ni ziwa la tatu kubwa katika Uswidi, baada ya Maziwa Vanern na Vattern.
Ziwa Manyara * Hifadhi hii ipo ndani ya Bonde la Ufa ambalo kingo zake zinaongeza mandhari zaidi.
Ziwa Michigan hupkea maji yake kutoka kwa mito mingi inayoisha humo; maji yake hutok kwenda Ziwa Huron kupitia Straights of Mackinac.
Ziwa ni neno la Kiswahili ambalo linaweza kumaanisha: * Ziwa (kiungo katika mwili wa binadamu) - Ni sehemu ya kiungo cha mwanadamu kilichopo kifuani.
Ziwa Onega (pia inajulikana kama Onego, Onezhskoe ozero, yaani, Onezhskoe ziwa; Aaninen au Aanisjarvi) ni ziwa katika Urusi.
Ziwa Superior hupokea maji yake kutoka kwa mito mingi inayoishia humo; maji yake hutoka kwenda Ziwa Huron kupitia mto St.
Ziwa Volta ni ziwa kubwa kabisa duniani lililoundwa na watu.
Zoezi hili hutofautiana kutoka kilabu kwa kilabu, na ni huaminiwa kuwa na asili katika kilabu kiitwacho Ryugujo katika eneo la Kabukicho chenye meneja jinale Yoritomo.
Zoezi hili linadaiwa kusababisha kufa maji kwa watu sita kati ya Chios na Rasi ya Karaburun mnamo tarehe 26 Septemba, mwaka wa 2006 ilhali wengine watatu walipotea na 31 kuokolewa na majeshi ya wanamaji wa Kituruki na wavuvi.
Zoezi h zinazozalishwa sawa moyo 15% mimba kiwango cha wakati zifuatazo miezi minne bila kumsumbua amenorrhea ya awali kuendelea na estrogen na progesterone regimen.
Zoezi ya 1703 ilikuwa ya kwanza sensa milele kufunika wakazi wote wa nchi nzima, kutaja jina, umri na kijamii msimamo wa kila mmoja.
Zongo pia aliwakuwa mtunzi wa vitabu, moja kati ya vitabu vyake baadae vilitafsiriwa kwa Kiingereza na kiliitwa The Parachute Drop, kitabu ambacho kilichapishwa na Africa World Press mnamo 2004.
Zote hizi zimo kwenye eneo bunge la Kathiani, ambayo ina jumla ya wadi kumi.
Zote mbili ni sawa kuhusu Mishna lakini kuna tofauti katika Gemara.
Zote pamoja ziliahi kutumika hata kabla ya mapinduzi lakini bila utaratibu maalumu.
Zote tatu zinasimulia maisha ya watu kutoka mji wake Danzig ambayo tangu 1945 imekuwa mji wa Poland ilhali wakazi wote Wajerumani walifukuzwa.
Zote zina elektroni mbili katika mzingo elektroni wa nje.
Zote zinaitwa shilingi lakini thamani ilianza kuwa tofauti haraka.
Zote zinashikamana kumaanisha ushirikiano wa kimataifa.
Zuberi Mtemvu alikuwa kati ya wanachama wa mwanzo shupavu na msomi kabisa kujiunga na TANU na alikuwa mwanachama wa tatu kuacha kazi ya kuajiriwa ili akitumikie chama.
Zuckerberg alifurahia kuunda programu za kompyuta mapema, na hasa zana za mawasiliano na michezo.
Zuckerberg ndiye Afisa Mkuu Mtendaji wa Facebook.
Zuhura ina umbali wa kati ya kilomita milioni 107.5-108.9 kutoka jua.
Zuia usemi Athroskopia ya goti Umbo la hilali la kando liko kati ya mfupa wa paja (fupa la paja, juu) na mfupa wa muundi (muundi goko, chini).
Zuiderzee baadaye ikaitwa IJsselmeer (ziwa mwishoni kabisa mwa mto IJssel).
Zuma pia alimfuata Mbeki kama Rais wa Afrika Kusini baada ya uchaguzi wa 2009.
Zumbe Daudi alikuwa na kipawa cha kuomba (sala) kwa mwenyezi Mungu na wananchi wakapata mvua.
Zuwakulu kisigajiru au zuwakulu kichwa-chekundu (Trachyphonus erythrocephalus) ni kisigajiru wa Kiafrika.
Zweibrucken ni mji wa Rhine-Palatino nchini Ujerumani ya Magharibi.
Zwiterioni huwa na umumunyifu mdogo katika ncha yake ya kielektriki na amino asidi na inawezakutengwa kwa kutumia kutuama kutoka kwa maji kwa kubadilisha PH yake hadi kwa ncha yake hasa ya elektriki.
\000\006\043\000\006\101\000\006\112\000\006\110\000\006\106) ni dawa asilia inayopatikana kutokana na utomvi uliokauka wa maua aina ya mpopi (Papaver somniferum - Kiing.opium poppy).
\000\006\067\000\006\061\000\006\112\000\006\102\000\006\051 - "njia") na jumuiya hizi hufuata maagizo wa kiongozi (mara nyingi mwenye cheo cha sheikh) aliyeiunda.
\000\006\071\000\006\104\000\006\105 \000\006\047\000\006\104\000\006\101\000\006\104\000\006\103 'ilm al-falak "elimu ya mizingo ya magimba ya angani")'' lakini kwa kufuata ushauri wa Dr Noorali T Jiwaji, Open University of Tanzania ilionekana ya kwamba wataalamu wa fani hii katika Tanzania walipatana kutumia neno "Astronomia".
\000\006\102\000\006\050\000\006\051 kubba) ni sehemu ya jengo inayoonekana kama nusu tufe iliyoko juu ya jengo fulani.
\000\006\103\000\006\050\000\006\061\000\006\112\000\006\052 kibrit) ni kifaa cha kuwashia moto.
\000\006\105\000\006\061\000\006\105\000\006\061) ni mwamba wa gange uliobadilika kutokana na joto na shindikizo ndani ya ganda la dunia katika kipindi cha miaka mamilioni.
\000\006\105\000\006\106\000\006\047\000\006\061\000\006\107\000\040\016 manara) ni jengo refu na kimo chake kinazidi kipenyo chake mara kadhaa.
\000\040\017\000\006\106\000\006\110\000\006\047\000\006\060\000\006\112\000\006\050\000\006\110\000\040\016 nuadhibu, jina la zamani Port-Etienne) ni mji mkubwa wa pili nchini Mauretania na bandari kubwa ya nchi hiyo.
\000\006\110\000\006\061\000\006\102 "karatasi" inayotumiwa zaidi kwa ujumbe wa kimaandishi maalumu, si barua ya kawaida.
\000\003\232\000\003\315\000\003\301\000\003\271\000\003\273\000\003\273\000\003\277\000\003\302 (Kyrillos), Kikyrili \000\004\032\000\004\070\000\004\100\000\004\070\000\004\073\000\004\112; * 815 mjini Thesalonike ; \000\040\040 14 Februari 869 mjini Roma ) alikuwa mmonaki na mtaalamu wa Kigiriki aliyeweka msingi kwa ajili ya utamaduni wa Kikristo kati ya mataifa ya Waslavoni.
